家庭服务(不含中介服务)。
家政服务;室内外打扫清洗;器具、衣物清洗;搬运服务;婚姻介绍服务。
家政服务,园林绿化服务(以上项目涉及资质证凭证经营),害虫防治服务,网络开发、维护服务,房屋室内外装饰装修及房屋修缮,道路保洁,河道清理保洁,菜场保洁,外墙清洗,餐饮管理,蔬菜、水产、肉类、禽蛋零售,知识产权代理服务,道路货物运输:普通货运(凭有效许可证件经营)。
家政服务;物业管理;日用品批零兼营;人才职业供求信息的收集、整理、储存、发布;为求职者介绍用人单位;为用人单位和居民家庭推荐求职者;人事代理(劳务派遣)服务(不含档案托管);人才培训和测评;职业指导与咨询服务;餐饮服务。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
家政服务;搬家服务;清洁服务(法律、法规规定需许可或审批的项目除外);害虫防治服务及技术咨询;设计、制作、代理、发布国内外广告(法律、法规禁止的不得经营;法律、法规限制的取得许可或审批后方可经营);城市园林绿化工程设计、施工(取得资质许可后方可执业);观赏植物、绿化植物租赁;销售:日用化学品;从事建筑相关业务(取得资质许可后方可执业)。『以上范围法律、法规禁止经营的不得经营;法律、法规规定应经审批而未获审批前不得经营』★★
1、投资管理(不含证券、期货);2、批发、零售:工艺品、建筑材料、机械设备、五金交电、办公用品、日用品、清洁用品、家用电器;3、搬家服务、家政服务、绿化服务、礼仪庆典服务、家电安装维修。
企事业单位后勤服务(在其备案申请登记的范围内经营),清洁服务,家政服务,园林养护,停车服务(仅限于分支机构经营),物业服务(贰级);劳务派遣业务;居民服务;老年人养护服务(仅限于分支机构经营);护理机构服务。
家政服务;保洁服务、职业技能培训(不含与学历教育相关的培训或服务)、网络信息咨询、房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;劳务派遣;楼宇清洗服务;文化产业项目的投资;婚庆庆典策划、企业形象策划、会务策划;企业管理咨询、房地产信息咨询;房地产经纪;初级农产品的销售及其他国内贸易(以上涉及法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。
家政服务;家电维修;电脑维修;搬家服务。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
互联网信息服务;计算机软硬件开发及服务外包;家庭服务、清洁服务;家政服务、为社区居民提供居家养老和安养服务;职业介绍;会务服务;家居用品、卫生间用具、厨房用具的销售;经销粮油、日用百货(法律、法规和国务院决定禁止的项目不得经营,依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;票务代理(不含航空机票销售代理);投资管理;资产管理;企业管理;项目投资;企业管理咨询;经济贸易咨询;家庭劳务服务;货物进出口、技术进出口、代理进出口;企业策划;电脑动画设计;设计、制作、代理、发布广告;打字、复印服务;销售针纺织品、服装、体育用品、日用品、文具用品、家用电器、医疗器械I类、工艺品、家具(不从事实体店铺经营)、花卉、钟表、眼镜(不含隐形眼镜)、玩具、汽车零配件、机械设备、计算机、软件及辅助设备、电子产品、通讯设备。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家庭服务;承装、承修、承试电力设施;文艺创作与表演;洗染服务;其他未列明居民服务业;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);建筑物清洁服务;其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);其他未列明的教育服务(不含须经行政许可审批的事项);文化、艺术活动策划;其他未列明文化艺术业;教育咨询(不含教育培训及出国留学中介、咨询等须经许可审批的项目);其他未列明的专业咨询服务(不含需经许可审批的项目);商务信息咨询;会议及展览服务;包装服务;提供企业营销策划服务;软件开发;信息系统集成服务;信息技术咨询服务;其他未列明信息技术服务业(不含需经许可审批的项目);其他互联网服务(不含需经许可审批的项目);其他日用品零售;互联网销售;卫生洁具零售。
家政服务;理财策划咨询(除金融、证券、期货及国家规定须审批的项目);为老年人、残疾人提供保姆服务;社区青少年生理心理咨询服务,婚姻家庭问题咨询服务,文体及教育信息咨询服务,企业管理咨询服务;职业中介服务;劳务派遣业务(有效期至2019年11月1日);物业管理(凭有效资质证经营);建筑材料(除危险化学品)、家居用品、办公用品、农副土特产品的批发、零售及配送服务;房地产中介服务;代办证件手续服务;预包装食品的销售。
家政保洁服务;提供劳务服务;室内外装饰工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
一般项目:家政服务及相关信息咨询服务;加盟连锁管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家庭服务;清洁服务;劳务派遣;人才中介服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;人才中介服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务。
家庭服务;餐饮服务。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务;清洁服务;物业管理;企业形象策划;会务策划;企业管理咨询;礼仪策划;代收干洗衣物;经营电子商务;软件技术开发:网络技术服务;饮料的销售;国内贸易。经营进出口业务;货物搬运。
家政服务;企业管理;专业保洁;家政服务专业咨询;为月嫂、保姆、陪护人员提供培训服务;职业介绍、劳务代理、社保代理(有效期限以许可证为准);园林绿化;婚姻介绍;装卸服务;经济信息咨询;城市市容管理;城市环境卫生管理;水污染治理;垃圾处理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
投资兴办实业(具体项目另行申报);家政服务;清洁服务;投资咨询(不含期货、证券、保险及其他金融业务);企业管理咨询;企业形象策划;文化活动策划;母婴用品、婴童玩具、服装服饰、床上用品、居家用品、建筑装饰材料、五金家电及电子数码产品的技术开发与销售;为酒店提供管理服务;搬家服务。^劳务派遣;提供婚介信息咨询;婚姻介绍;家政技能培训;室内装饰工程;建筑工程;园林绿化。
家政服务;家庭服务;家电维修;清洁服务;老年人养护服务;保洁服务;家具维修;管道疏通。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、提供劳务服务;物业管理;园林绿化工程;职业技能培训(不含与学历教育相关的培训);日用百货销售;展览展示服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:无;一般经营项目:家政服务;房屋中介服务
家庭服务;清洁服务;培训服务(不含发证、不含国家统一认可的职业证书类培训);营养健康咨询服务(不含医疗性质);美容服务;保健按摩服务(不含医疗性质);会议及展览服务;环境保护监测服务;房地产中介服务;计算机网络技术、生物技术的技术开发、技术转让、技术咨询;针纺织品、服装、家庭用品、玩具、电子产品、通讯设备(不含卫星地面接收设施及发射装置)、化妆品、家用电器、五金产品、工艺品、办公设备、计算机、软件及辅助设备、食品的销售;百货的零售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;家用电器的上门维修;健康管理咨询(不含医疗行为);企业管理策划;企业登记代理;室内外装饰工程的设计与施工(取得建设行政主管部门颁发的资质证书方可经营);物业管理;酒店管理;公寓管理;自有房屋租赁。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^保安服务;母婴服务;养老服务;搬家服务;教育培训;家政培训;母婴、营养师、保洁、厨艺的技能培训;职业技能培训;人力资源管理服务,劳务派遣服务;提供住宿服务。
家政服务,母婴护理(不含许可审批项目);养生文化传播交流(许可审批项目除外);保健按摩;养老服务(医疗服务除外);食品、保健用品销售;教育信息咨询。
家政服务;企业管理咨询;企业形象策划;计算机技术服务;家用电器维修;清洁服务;会议及展览服务;机械设备、环保设备、节能设备、清洁设备、的技术开发、批发、零售;国内广告业务;汽车装具、汽车配件、电子设备、五金交电、非专控通讯器材、电子产品、食用农产品、服装服饰、日用品、食品、花卉的批发、零售;汽车美容技术开发、技术服务;房屋中介服务;空气净化服务;检测服务;保健按摩服务;物业管理;建筑装修装饰工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;清洁服务(不含餐具消毒);礼仪服务;会议服务;技术推广服务;软件设计。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
家政服务;劳务服务;家政服务的信息咨询服务;会议及展览服务;正餐服务;物业服务;园林绿化工程;打字、复印;文化用品、日用百货、五金零售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务、保洁服务、家电维修、室内水电安装,建筑装修装饰工程设计、施工,搬家服务,物业管理服务,普通劳保用品、日用品(除电动三轮车)、纺织品、针织品、母婴用品、文具、服装销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含职业介绍);物业管理;国内文化艺术交流活动策划;会务服务;礼仪庆典活动策划;企业形象策划;展览展示服务;餐饮管理(不含餐饮服务、住宿及客房);经济信息咨询(不得经营金融、证券、期货、理财、集资、融资等相关业务);汽车代驾服务(法律法规禁止除外);批发:清洁设备及用品、日用百货、母婴用品(不含食品及药品)。经营无需行政审批即可经营的一般经营项目(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;实业投资;承办会务会展;家电维修、水电安装工程;化妆品、日用百货、文教用品、工艺美术品、办公自动化设备及耗材、预包装食品、美容仪器、保洁用品研发销售医疗器械批发零售(含网上)生物产品研发。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含限制项目)^无
家政服务、月嫂服务、保姆、催乳师、育婴员、保幼员、小儿推拿师、中医按摩服务;残疾人、老年人养护服务;病人护理;保洁服务;家政互联网平台运营管理;婚姻中介服务;家政护理产品销售;跑腿上门服务;家政保洁用品销售;家政餐饮服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业管理;建筑物清洁服务;防虫灭鼠服务;机械设备专业清洗服务;运输设备清洗、消毒服务(汽车清洗除外);生活清洗、消毒服务;为医疗器械、设备、医疗卫生材料及用品提供专业清洗、消毒和灭菌;家庭服务;洗衣服务;公厕保洁服务;绿化管理、养护、病虫防治服务;建筑工程后期装饰、装修和清理;室内装饰、装修;门窗安装;建筑劳务分包;(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家庭服务;家政服务;健身保健服务;心理咨询服务;营养健康咨询;养老服务;母婴护理服务;病人陪护服务;教育信息咨询。
家庭劳务服务;建筑物清洁服务;婚姻服务;摄影扩印服务;技术开发、技术服务、技术咨询;代理、发布广告;组织文化艺术交流活动;承办展览展示活动;会议服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务;保洁服务;搬家服务;家具、家电销售;电动车生产、销售;再生资源回收(不含危险化学品);普通货运;装卸、搬运服务;仓储服务(不含危险化学品、易制毒化学品及易燃易爆物);信息咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:承接市政工程、园林绿化工程、建筑工程、环保工程、室内外装饰工程(涉及资质证凭证经营),绿化养护,道路清扫保洁,公厕保洁,生活垃圾经营性清扫、收集、运输处理服务,普通货运,道路货物运输,固体废弃物的收集和清运处置(涉及资质证凭证经营),家政服务,居家养老服务(限上门),受托数字城管信息采集、受托文明测评信息采集、成年人的非证书劳动职业技能培训(涉及前置审批的项目除外),城市管理信息咨询,文明测评,市场信息咨询及调查(不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验),公共场所卫生保洁,道路养护,河道保洁,除“四害”服务,物业管理,外墙清洁,河道疏通,计算机软硬件、数据处理技术、电子产品的技术服务、技术开发、技术咨询、成果转让;批发、零售:环卫设备;其他无需报经审批的一切合法项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;月嫂护理服务;老年护理服务;保洁服务;室内环境工程、室内空气净化工程、管道清洗工程、外墙清洗工程、室内外装饰装修工程的施工;物业保洁托管;石材翻新、养护;内部员工培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;保健服务;营养健康咨询服务;销售:婴儿用品、电动保健设备、保健食品、化妆品、服装、日用品、中药材;家政培训。
家庭服务;清洁服务;社会经济咨询;会议及展览服务;技能培训(不含学历教育和职业技能培训);营养健康咨询服务;保健按摩服务;销售:纺织、服装及日用品,文化、体育用品及器材。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;婚介服务;信息咨询。
家政服务(不含限制项目)。
家政服务;保洁服务;搬家服务;母婴护理服务;病人陪护服务;养老结构业务;美容服务;教育信息咨询;保洁用品及设备批发、零售;家电清洗、维修;管道疏通;石材护理及保养。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家务清洁服务、办公室清洁服务、货物搬运装卸服务;水电安装及维修;室内装饰设计;对母婴提供护理服务;房地产商品交易居间、代理、行纪;房地产营销策划;房屋托管*
一般经营项目:家庭劳务服务;月嫂护理服务;清洗服务;会议服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;管道疏通;搬家服务;专业清洗、消毒服务;家用电器维修;网站建设;互联网信息服务;石材翻新;日用品、母婴用品、玩具、书、清洁用品、食品的批发、代购代销及网上经营;城市公共建筑及设施清洗服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:货运:普通货运
家政服务、企业管理策划、信息咨询(以上不含人才中介服务及其它限制项目)。
"许可经营项目:劳务派遣。	一般经营项目:家政服务;水电安装、装饰装潢、园林绿化工程施工;房屋中介服务;搬家服务;工程开荒;外墙清洗服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
提供家政服务,物业管理,婚庆服务,房屋中介服务,停车场管理服务(不含违法、违章车辆停放)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;养老服务;物业管理;二手房经纪;母婴用具销售;教育信息咨询(不含出国留学咨询与中介服务、文化教育培训、职业技能培训)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、外墙清洗、石材翻新、打蜡服务、搬家服务(不含货物道路运输)、母婴护理(仅限日常家庭护理,不含医疗护理)、老年服务(不含住宿、餐饮、医疗等需办理许可证的项目经营活动)、绿化养护、后勤管理服务,环境卫生管理,道路清扫,城市生活垃圾清运(凭有效许可证开展经营活动)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洗、清洁服务;经济息息咨询(不含投资咨询);人才中介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;保洁服务;管道维修服务;搬家服务;房产中介服务;物业管理;日用百货、家用电器的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;家政咨询;保洁服务;搬家服务;货物运输;清洗保洁;园林绿化施工与养护;劳务派遣(不含境外劳务派遣);房产中介服务;家电安装与维修;普通货物装卸;物业管理、养老陪护服务;婚姻介绍;石材护理;研发、生产、销售:清洁环保用品;河道清理养护;照明工程维护;虫害防控;手机软件技术研发;网站建设与维护;第二类增值电信业务中心的呼叫中心业务;互联网信息服务(不含网吧)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务;水电暖安装;销售:服装、纺织品、卫生洁具、洗化用品、玩具;网上贸易代理(以上不得经营增值电信业务、金融业务,不含国家限制经营项目)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、信息咨询、清洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;经济信息咨询;商务信息咨询(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、月嫂服务、病老护理、保洁服务、搬家服务、家电维修、水电维修、婚庆礼仪、房屋租赁。
家庭服务、保健服务;销售母婴用品、清洁用品、预包装食品和保健食品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务。
家政服务,清洁服务,提供婚姻介绍信息服务(不含涉外婚姻);国内贸易;经营进出口业务(以上均不含法律、行政法规、国务院决定规定需前置审批和禁止的项目)。
家政服务;保洁服务;搬家服务;房屋中介;装卸搬运;机械设备安装;病人陪护服务;餐饮管理服务;食品配送;网上商务信息咨询;网上贸易代理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
搬家服务
家政服务(不含限制项目)。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务;销售:清洁用品、日用百货。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
园林绿化服务;物业服务;家政服务,保洁服务,婚姻介绍服务,家用电器租赁及维修,房产信息咨询,婚庆服务,网络技术服务,工艺品、化妆品、首饰、日用品、箱包、母婴用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
室内保洁;外楼清洗;清洁用品销售;物业托管。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、婚庆服务、养老服务、护工服务、殡葬服务、五金、百货、建材、水暖、电器销售及安装、维修、室内外装修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家庭劳务服务;婚姻服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务,保洁、搬家服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:无;一般经营项目:家政服务、保洁服务,小区绿化,电脑维修,管道维修,家电维修,水电暖维修
家政服务;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政、婚庆礼仪服务;日用百货、农用工具、办公用品、清洁用品、清洁设备销售;成年人的非证书劳动职业技能培训(涉及前置审批的项目除外)。
家庭劳务服务;居家养老服务;社区养老服务;病患陪护服务;早餐配送服务;平台推介“终端设备”的技术服务、技术咨询;保洁外包服务;建筑物清洁服务;搬家服务;婚姻中介服务;摄影扩音服务;代理发布广告;组织文化艺术交流活动;承办展览展示活动;会议服务。
家政服务,物业服务。
服务:家政服务,保洁服务,家用电器维修,承接室内外装饰工程、管道工程。
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务、保洁服务、房屋中介服务;广告设计、制作、发布、代理
家政服务,信息咨询、经济信息咨询(不含人才中介服务和其它限制项目)。
服务:家政服务,母婴保健专项技术服务,为居家老人提供生活照料的居家养老服务(不含机构服务,涉及前置审批的项目除外),摄影服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;空调的上门安装、上门维修(凡涉及许可证、资质证书的凭有效许可证、资质证书经营);装卸服务;汽车租赁;汽车事务代理(法律法规需审批的项目除外);室内外装饰工程的设计;家具、办公用品、计算机硬件、建筑材料、空调的批发、零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;花卉租赁;维修家用电器;打字、复印服务;组织文化艺术交流活动(不含演出);技术推广服务;礼仪服务;婚姻服务;经济贸易咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务;教育培训;教育信息咨询;清洁服务;商务信息咨询(不含限制项目);婚庆庆典策划;会务策划;礼品的销售;国内贸易。(法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营);人才培训;母婴服务。
家政服务;保洁服务;绿化养护;园林绿化工程;日用百货、儿童玩具、婴儿用品、服装鞋帽、化妆品、家具、工艺品、针纺织品、文具、办公用品批发兼零售;食品销售(取得经营许可后方可经营);商务信息咨询;财务信息咨询;计算机软硬件技术咨询、技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;房产中介服务;环保工程的施工(凭有效资质证书经营);清洁用品、办公用品、日用品、工艺品、化妆品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;搬家服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
从事建筑相关业务(凭资质证书执业)【取得相关行政许可后,在许可范围内从事经营活动】*家政服务、清洁服务、保洁服务、人力搬运;园林绿化服务;城市道路清扫;化粪池清掏;管道疏通;物业管理(不含一级资质);销售:清洁用品;有害生物防治【以上经营范围依法须批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】*
植物纤维秸秆制品销售;植物秸秆收储、运输;秸秆颗粒、环保餐具、环保器具、黄贮饲料研发、制造、批发、销售;机电设备研制、生产加工及销售;工业工程设计及安装;建筑材料生产、批发、零售;广告设计制作、代理、发布,包装材料印刷及制作;商务信息咨询、市场营销策划#(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
社区服务、养老服务、病患陪护服务、清洁服务、家政服务、园林绿化、电器维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;保洁服务;家宴服务;代驾服务;房地产中介服务;家电专业清洗;餐饮配送服务;五金产品、家电、洗涤用品零售;建筑装饰工程施工;园林绿化工程施工;物业管理;信息系统集成服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含职业介绍);保洁服务;建筑物清洗。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务,保洁服务,母婴护理服务,养老服务,商品信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务,日用百货、母婴用品批发零售,儿童摄影服务,美容美体,化妆品销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;展览展示策划;教育咨询;经济信息咨询;经营电子商务;国内贸易;母婴服务;养老服务。
物业管理;清洁服务;家政服务;室内空气治理服务;停车场管理服务;房地产中介服务;园林绿化工程、室内外装饰装修工程设计、施工;经营广告业务;计算机软件技术开发、技术服务、技术咨询;经济信息咨询;国内一般贸易;货物进出口、技术进出口(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
许可经营项目:无 一般经营项目:家政、保洁服务
婚姻介绍,房屋中介,家政服务,保洁服务,职业介绍,旅游信息咨询,打字复印服务
家政服务,保洁服务,会务服务,企业管理咨询,室内外装修工程设计。
家庭服务;经济贸易咨询;货物进出口、代理进出口、技术进出口;教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务)。
建筑劳务分包;桥梁隧道工程、公路工程、市政公用工程、房屋建筑工程、水利水电工程、园林绿化工程、地基基础工程、建筑机电安装工程、防水防腐保温工程、消防设施工程、河湖整治工程、建筑幕墙工程、钢结构工程、古建筑工程、城市及道路照明工程、建筑装饰装修工程设计及施工;地质灾害治理服务;土地整理;建筑工程机械设备租赁;物业管理;销售:建材,五金产品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;家庭服务;建筑物外墙清洗服务;建筑物内清洁服务;烟囱清洗服务;建筑物管道疏通服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
环境工程技术开发;环保技术开发服务;环保工程施工;清洁服务;环境治理;绿化管理;垃圾综合处理;环保工程施工承包;水污染治理;水土保持技术咨询服务;物业管理服务;普通道路货物运输、配送、搬运装卸。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;其他居民服务;清洁服务;物业管理;餐饮服务;停车场服务;老年人养护服务;养老院的开发及管理服务;老年文化娱乐项目、老年健康养老咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
投资兴办实业;劳务派遣;家政服务;清洁服务;房地产信息中介咨询;提供婚介信息咨询;投资咨询(不含期货、证券、保险及其他金融业务);家政技能培训;企业管理咨询;企业形象策划;文化活动策划;母婴用品、婴童玩具、服装服饰、床上用品、居家用品、建筑装饰材料、五金家电及电子数码产品的技术开发与销售;为酒店提供管理服务;物业管理;室内装饰工程;建筑工程;园林绿化。^
家政服务培训;家政服务;家庭服务;健康咨询服务;产后康复服务。
家庭服务;企业形象策划服务;教育咨询服务;公共关系服务;营养健康咨询服务;护理服务(不涉及提供住宿、医疗诊断、治疗及康复服务);职业技能培训(不包括需要取得许可审批方可经营的职业技能培训项目);商品批发贸易(许可审批类商品除外);(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务;商务信息咨询;企业管理咨询;国内贸易。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务;月子餐供应;婴幼儿用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务及家政人员内部培训(法律、法规和国务院决定禁止的项目不得经营,依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务(职业介绍除外);开锁换锁;管道疏通;搬家;水电暖工程及维修(以上项目有效资质证书从事经营);软包门、纱窗安装(法律、法规和国务院决定禁止的项目,不得经营;许可经营项目凭有效许可证或批准文件经营;一般经营项目可自主选择经营)
清洁服务;家政服务;装卸搬运服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政、清洁服务;水电安装及维修;家具修理及保养;修锁配钥匙、有偿帮助服务;物业服务;园林绿化工程;建筑装饰装修;销售日用品、食品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家庭服务;平面设计、展览展示服务、会议会展服务、展示设计服务。
保洁服务、石材翻新、保养、外墙、电器、空调管道清洗,甲醛治理,油烟机清洗,室内外装饰装修工程,园林绿化养护,清洁用品、用具销售,防水补漏工程,垃圾清理。
家政服务;月嫂服务;老年人、残疾人护理服务;母婴健康咨询服务;老年康复服务;住院陪护;劳务信息咨询服务;家电清洗、维修;母婴产业、养老产业项目策划、咨询;预包装食品(含婴幼儿奶粉)、母婴用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;洗染服务;居室清洁服务;婚姻服务*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、搬家服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(物业管理、家政服务、月嫂育婴师服务、楼宇清洁、外墙清洗、驻场保洁、油烟机清洗、沙发地毯清洗、园林绿化、管道疏通、房地产信息咨询、清洁用品用具及设备销售。)
家政服务;保洁服务;母婴护理;养老护理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
搬家服务;货物装卸服务;空调维修服务;保洁服务;外墙防水工程施工;钢结构工程承包;油漆工程施工;空气净化服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
一般经营项目:家庭劳务服务;病人生活陪护;心理咨询。(以上经营范围均不含国家规定的前置许可项目及专控、禁止项目)
家庭劳务服务;清洁服务(不含餐具消毒);会议服务;销售日用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
家政服务;非学历短期企业内部管理培训;摄影服务;婴幼儿配方乳粉、鲜花、服饰、妇婴用品、家居饰品、文体用品、日用百货、办公用品的销售;产后护理服务;婴幼儿游泳服务;建筑装饰装修工程的施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、家具养护、家电维修保养、房屋修缮、房产中介服务;保洁产品,办公用品的批发零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动
家庭劳务服务;清洁服务(不含餐具消毒);经济贸易咨询;婚姻服务(不含涉外婚姻介绍)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
家政服务、保洁服务;人力资源派遣;保洁产品的销售;室内空气治理;垃圾分类;垃圾清运。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务(不含职业中介)、保洁服务;园林绿化;卫生洁具、母婴用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;物业管理;清洗保洁服务;劳动力经纪;与文化、科技、经济、人才相关的信息咨询;水电维修;花木园艺;餐饮服务;日用百货、家用电器、清洁用品、办公用品、礼品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、搬家服务、中介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政、搬家、清洗、石材翻新养护、地板美缝、家电清洗;道路清扫*
家政服务,健康保健咨询服务,保洁服务,物业管理,劳务咨询服务,人力资源信息服务,人才信息咨询服务,互联网信息服务、展览展示服务、市场推广宣传,设计、制作、代理、发布广告;商务咨询服务、企业管理咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
保洁服务;家政服务;清洁用品批发零售;家用电器维修服务;家具安装服务;婚姻介绍服务;宠物美容服务。职业技能培训;
许可经营项目:无 一般经营项目:保洁清洗服务;家居用品保养;家电清洁清洗;室内空气净化;家庭保育服务;保姆服务;钟点工家庭服务;病人陪护服务;普通话培训
家政服务,清洁服务,搬家服务,病人陪护服务,非医疗性、非诊断性健康咨询服务,家电维修,建筑装修装饰工程专业承包,石材的护理及保养,日用百货、劳保用品购销,食品销售(按许可证所列范围经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业管理;家政服务;保洁清洁服务;园林绿化工程设计、施工;计算机网络工程安装、设计;楼宇机电配套设施安装、维护;污水处理;垃圾清运;外墙清洗;搬迁装卸;房地产招商;代理房地产租赁;建筑装饰工程的施工及维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、家电维修、家政信息咨询;干洗服务;花艺制作;消毒服务;搬家服务;货运代理(不含水路);网页制作;保洁工程;为老年人提供服务;礼仪庆典服务;房屋修缮;房屋信息咨询;水电安装及维修;物业管理;房产居间服务;国内婚姻介绍;会展服务;商务信息咨询;餐饮企业管理;承办、设计、制作、代理、发布国内各类广告;建筑材料、日用百货、五金交电(不含电动自行车)、化工产品(不含危险品及高污染燃料)的批发、代购代销。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;婴儿用品、百货、化妆品及卫生用品批发兼零售;营养健康咨询服务、健康保健服务、美容服务(以上三项均不含医学诊疗)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,健康养生管理咨询,信息技术咨询,母婴用品的销售(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须批准的项目除外);母婴服务、人力资源管理及培训
家庭服务;清洁服务;礼仪庆典服务;经济信息咨询;职业中介服务;人才中介服务(不含劳务派遣);电子商务服务;经营广告业务;日用百货销售;教育信息咨询;市场调查;文化艺术交流活动组织策划;会议服务;展览展示服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政、保洁、代驾、搬家服务;教育咨询(不含各类培训);室内空气检测与净化;园林绿化工程服务;建材销售;房地产中介服务;房地产营销策划;房地产销售代理;物业服务;软件开发;信息系统集成;信息技术咨询及服务;旅游景点开发;旅游咨询;旅游项目策划;导游服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家庭服务;清洁服务;管道维修、焊接;销售:保洁用品,办公用品,日用百货。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;信息咨询(不含人才中介服务和其它限制项目);国内贸易(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须批准的项目除外)。日用品、化妆品、小型家电、小型厨具的销售;健康养生管理咨询(不含医疗行为)。预包装食品的销售(含保健食品)。
家政及清洁服务;物业管理服务;建筑物外墙清洗服务;老年人养护服务;病人陪护服务;装卸搬运;城市垃圾清运服务;企业管理咨询服务;建筑装饰工程;园林绿化工程;室内环境治理;销售:净水设备、卫生用品、机械设备。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;家用电器租赁、维修;保洁服务;物业服务;计算机网络技术服务;计算机系统集成;园林绿化。
家庭服务(不含职业中介);室内外装饰装修工程设计、施工(以资质证书为准);清洁服务;家用电器维修;国内婚姻介绍;教育信息咨询(不含出国留学及中介服务)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、房产信息咨询、婚介服务、婚庆礼仪服务、市场调研、经济信息咨询(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
母婴护理服务;家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,预包装食品(含婴幼儿配方乳粉)(凭有效许可证开展经营活动)、服装、玩具、母婴用品、日用品的销售,商务信息咨询服务(投资咨询除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
从事其他居民服务、家庭服务、洗染服务以及社会看护与帮助服务;其他预包装食品、其他散装食品、乳制品(含婴幼儿配方奶粉)的批发;各类商品和技术的进出口(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。
家政服务、物业服务、房屋中介、停车服务、室内外装饰及设计。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政信息咨询服务、社区便民服务、养老信息咨询服务,组织筹办文化活动、室内外清洗保洁服务,油烟管道清洁服务、空调清洗服务、室内装饰工程,广告牌安装拆卸服务,物业保洁托管、石材翻新、护理、房屋防水修补、墙面粉刷,搬运装卸服务,外墙翻新,亮化工程,家政服务,家庭护理服务,康复保健护理服务,救援服务,殡仪服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;房屋租售代理;清洁服务;幕墙工程、保温工程、室内外装饰装修工程施工。(依法需批准的经营项目,须相关部门批准后,方可进行经营活动)*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;接受委托提供劳务服务;信息咨询(不含中介服务);技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;家居装饰;组织文化艺术交流活动;企业形象策划;婚姻介绍(涉外婚姻除外);婚庆服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家庭服务;个体或群体健康的监测、分析、评估以及健康咨询、指导和危险因素干预;销售:办公用品、日用品、婴儿日用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务、保洁服务、搬家、代驾服务;室内外装饰装修和工程设计及施工;批发零售:日用化学品、卫生清洁器材、乳制品、服装;护理机构服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政企业管理;家政服务;清洁用品、电子产品、日用品、化妆品、纺织品及辅料的销售;信息技术咨询服务;软件开发与销售;清洁服务;企业管理咨询;文化产品设计;企业形象策划;非学历非职业技能培训;盆景花卉销售、出租;工艺品设计、销售;物业管理;养老服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;月嫂服务;母婴日用品销售(依法需经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家庭服务;家政服务;保洁服务;建筑物清洁服务;非学历职业技能培训;食品(凭资质证经营)、化妆品、日用品、服装鞋帽、玩具、针纺织品、工艺品、家用电器、办公用品、五金交电、电子产品、皮革制品的批发、零售;健康咨询(不含心理咨询及诊疗);保健按摩服务;美容服务;母婴用品、保健食品的研发、销售(有效期至国家新的保健食品管理法规、政策出台时止)以及其他按法律、法规、国务院决定等规定未禁止和不需经营许可的项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、清洁服务、家政信息咨询,国内贸易。
家政服务;职业中介服务;专业保洁服务;物业管理;害虫防治服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,清洁服务,配送服务,代驾服务,行李搬运服务,带居民收水电费,代送物品服务,预包装食品批发零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(清洁保洁工程、物业服务、劳务派遣、建筑物清洗、室内装修工程、环卫工程、疏通搬运、防水工程。
生活清洗、消毒服务;家庭服务;营养健康咨询服务;护理服务(不涉及提供住宿、医疗诊断、治疗及康复服务);(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务及相关信息咨询;商务信息咨询;面向成年人开展的培训服务(不含国家统一认可的职业证书类培训);计算机软件开发;销售日用百货、宠物用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;会议服务;服装鞋帽、日用品销售;组织文化艺术交流活动;教育咨询服务;母婴护理技术开发、推广,技术服务;人才中介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;清洁服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务;接受委托提供劳务培训服务;保洁服务;装卸搬运服务;组织文化艺术交流活动;企业形象策划;婚姻介绍(涉外婚姻除外)、婚庆服务;批发、零售:日用品、办公用品、文化用品、电子产品;房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;保洁服务;营养健康信息咨询;教育信息咨询(不含出国留学及中介服务)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务。
家政服务、保洁服务、室内空气净化服务、搬家搬厂服务、化粪池吸污服务、管道疏通服务、水电暖安装维护服务、制冷设备安装维修服务、管道通风设备维修服务、网络安防监控设备安装服务、物业托管服务、花卉草木的租赁服务;弱电工程、园林绿化工程、高空作业工程、外墙清洗和粉饰工程、防水工程、停车场智能系统安装工程、地坪工程、石材、水磨石翻新工程、工业机械设备保洁、刷漆工程、室内外装修装潢工程、LED楼宇亮化工程、防护栏工程、钢结构工程、房屋修缮工程、活动板房工程施工;劳务派遣(境内);清洁用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;室内外保洁服务;园林绿化养护;道路清扫。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:家政服务、保洁服务、劳务派遣、劳务信息咨询、物业服务、组织文化艺术交流(不含中介);批发、零售:保洁用品、办公用品、文化用品、电子产品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;家政信息咨询服务;保洁服务;劳务服务(不含涉外);建筑智能化工程;安防技术防范工程;消防设施工程;弱电工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;母婴护理及保健服务;产后恢复服务;病人陪护服务;房地产中介服务;老年人、残疾人护理服务;网络技术的研发;软件开发与技术推广服务;商业活动的组织、策划;企业形象设计策划、养老项目策划、市场营销策划;教育咨询、商务咨询、信息技术咨询、商业信息咨询(不含金融、证券、期货信息咨询);婚姻介绍服务;保健按摩、美容服务;企业管理服务;会议及展览展示服务;营养健康咨询服务;学术交流活动的组织;电子交易平台的建设与管理;清洁服务;服装、鞋帽、玩具的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;教育咨询服务;营养健康咨询服务;母婴护理及产后康复服务;老年人护理服务;残疾人专业护理服务;公共就业、职业中介、职业技能鉴定服务;婴儿用品、产后护理用品零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、产后康复保健服务(不含医疗项目)、催乳服务、保洁服务、搬家服务;物业管理;房屋租赁;对外劳务合作经营;国内婚姻介绍;会议服务、展览服务;电子商务技术服务;商标代理、知识产权代理、证照代理;母婴日用品零售、批发;设计、制作、代理、发布国内各类广告;非学历非职业技能培训(不含文化教育类及国家统一认可的职业证书类培训)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;翻译服务;技术服务;技术咨询;技术培训;市场调查;经济信息咨询;摄影扩印服务;销售日用品、文化用品、电子产品、服装、鞋帽、建筑材料、五金交电。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家庭服务;企业管理咨询服务;企业形象策划服务;教育咨询服务;营养健康咨询服务;房地产咨询服务;职业技能培训(不包括需要取得许可审批方可经营的职业技能培训项目);婚姻服务;建筑物清洁服务;
保洁服务、搬迁服务、管道疏通服务、路面清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;家庭园林设计;物业管理;人力资源咨询。养老服务;家庭高端产品配送;人力资源服务。
物业管理服务,清洁服务、建筑物外立面清洁;园林绿化养护服务、道路保洁清扫服务、管道疏通、管道维护、家政服务。
家庭服务;婚姻服务(不含涉外婚姻);销售针纺织品、厨房用具、日用品、工艺品、玩具、体育用品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
月嫂、家政服务(不含医疗服务);美容美体产品销售
服务:家政服务、成年人的非证书家政服务技术培训(上述经营范围应在《市场名称登记证》有效的营业期限内经营)。
家政服务;代驾服务;家用电器安装、调试、维修;房屋租赁;清洁服务;心理咨询服务(不含医疗门诊);婚姻家庭咨询;文化活动的组织与策划;精神康复服务(限分支机构);老年人、残疾人养护服务(限分支机构);护理机构服务(限分支机构)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
老年人养护服务、保健按摩服务(以上经营项目未取得相关行政许可,不得开展经营活动);居家养老服务;社区养老服务;老年人日间照料服务;养老连锁服务;家政服务;建筑物清洁服务;其他居民服务;母婴生活护理咨询服务(不得从事非法集资、吸收公众资金等金融活动);婴儿游泳服务;物业管理(三级);餐饮管理服务;停车场服务;健康管理服务;销售:清洁工具、农副产品、日用百货、电子产品、办公用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;老年人养护服务;残疾人专业护理服务;物业管理;餐饮服务;婚姻介绍服务;有害生物防治服务;房地产咨询服务;建筑物清洁服务;建筑物粉刷活动;人力装卸搬运活动;劳务派遣(不含境外劳务派遣);生活垃圾经营性清扫、收集、运输、处理服务;城市道路冲洗服务;园林绿化工程服务;园林绿化管理;管道和设备安装;清洁卫生设备、用具、用品销售;蔬菜及蔬菜制品批发;肉类、鲜禽类、蛋类批发;商务、企业管理、农村劳动力转移、美容、美发、家政、残疾人技能培训服务。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务、经济信息咨询(不含限制项目)。
家政服务;保洁服务;搬家服务;建筑物外墙清洗服务;地板抛光打蜡服务;地毯清洗服务;大型油烟机清洗服务;小型设施儿童游乐服务;商务信息咨询服务(不得从事非法集资、吸收公众资金等金融活动);老年人养护服务;礼仪服务;环保咨询(不得从事非法集资、吸收公众资金等金融活动);教育咨询服务(不含出国留学及中介服务、不含课外辅导及培训);酒店管理;环保技术推广服务;环保工程施工;物业管理;销售:日用百货、五金交电、建材。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
老人看护及残疾人看护服务、家庭服务、清洁服务、洗衣服务、其他居民服务、电器维修服务;汽车租赁;劳务派遣(不含外派劳务);手机、健身器材及用品的销售。(以上项目,国家有专项规定的除外)
家政服务、健康信息咨询(医疗及医疗性的咨询除外);母婴用品批发兼零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、清洁服务、礼仪策划、信息咨询;房地产经纪。
家政服务,保洁服务,人工搬运服务,礼仪服务,会务服务,展览展示服务,商务信息咨询,婚庆服务,企业形象策划,摄影服务,管道建设工程专业施工,空调设备安装、维修,水暖电安装建设工程作业,砌筑建设工程作业,抹灰建设工程作业,建筑装饰装修建设工程设计与施工,金属材料、有色金属、建筑装潢材料、电子产品、家用电器、办公用品、日用百货、食用农产品、洗涤用品、水性涂料(除油漆)、工艺礼品(象牙及其制品除外)的销售,房地产经纪。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家庭服务;销售:清洁用品、日用品;建筑物清洗及其他清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;家政信息咨询服务;家政管理咨询;生活用品、化妆品销售。
家庭劳务服务;清洁服务(不含餐具消毒);组织文化艺术交流活动(不含演出);会议服务;承办展览展示活动;礼仪服务;经济贸易咨询;企业管理咨询;市场调查;洗车服务(不含传统洗车);技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让;销售日用品、文具用品、电子产品、工艺美术品、服装、鞋帽、五金交电、建筑材料;物业管理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务(不含中介);酒店企业管理;会议服务;展览展示;日用品批发兼零售;健康咨询(医疗性除外);美容服务(取得经营许可后方可经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务。[国家法律、行政法规禁止的不得经营;国家法律、行政法规规定取得许可后方可从事经营的,未取得许可前不得经营]
家政服务,商务咨询,营养健康咨询服务,旅游咨询,母婴用品销售,电子商务(不得从事增值电信、金融业务)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务、物业管理、搬家服务、家用电器维修、房屋修缮、家具装卸、健康信息咨询、装饰装修设计及咨询服务;办公用品、日用品批发兼零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(除病床陪护)、清洁服务、保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;健康咨询服务;病员康复指导陪护服务;母婴护理服务;营养信息咨询服务;康复训练服务;物业管理服务;康复理疗器械、日用品、眼镜销售。(以上范围不含医疗)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;母婴护理服务;健康管理咨询;餐饮服务;母婴用品销售。
家政服务;保洁服务;空调安装、维修、清洗;水电安装;室内外装饰装修工程;建筑物管道疏通服务;家电回收及销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务,保洁服务,系统内职(员)工培训,绿化养护,石材加工(限分支机构经营),健康咨询,商务信息咨询,空调设备安装、维修,建筑装修装饰建设工程专业施工,企业管理咨询,会务服务,设计、制作各类广告,市场营销策划,婚庆服务,装饰材料批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
室内装饰工程设计;家庭服务;清洁服务;经济信息咨询;劳务服务;企业策划;婚庆服务;婚介服务;会议服务;电脑图文设计;组织文化艺术交流活动;礼仪服务;教育咨询;摄影服务;技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让、技术培训;会议服务;承办展览展示活动;软件开发;企业策划;翻译服务;城市园林绿化;物业管理;销售文具用品、体育用品、日用品、工艺品、化妆品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务(中介及国家有专项规定的除外);建筑外墙清洗。
家庭服务;保洁服务;清洁服务;劳务服务;技术服务、技术推广;摄影服务;电脑图文设计;文艺创作;承办展览展示;组织文化艺术交流活动;销售日用品、玩具、文具用品、电子产品、服装服饰、鞋帽、针纺织品。
家政服务、房产中介信息服务、企业管理咨询服务、培训服务(不含发证、不含国家统一认可的职业证书类培训)、婚庆礼仪服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭劳务服务;技术开发、技术推广、技术服务、技术转让;清洁服务(不含洗车服务);计算机技术培训(不得面向全国招生);家居装饰及设计。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家庭服务、保洁服务(不含高空作业);母婴护理服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;建筑物清洁服务;专业清洗服务;清洁用品批发与零售;非学历职业技能培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;病人陪护服务;礼仪服务;房屋中介服务;干洗服务;家电维修服务;非学历短期职业技能培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;物业服务;园林绿化工程、市政公用工程、房屋建筑工程、室内外装饰工程的设计与施工;石材养护、护理、翻新、加工(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;搬运装卸(不含运输项目,法律、行政法规、国务院决定规定需交通部门审批的,取得相关批准文件方可经营);建筑工程;家电上门维修;园林绿化;企业管理咨询;信息咨询(不含职业介绍及其他国家禁止、限制项目);国内贸易(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外);货物及技术进出口(法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营)。^
服务:家政服务。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务,物业管理,室内水电安装,空调安装、维修,管道疏通,搬家、墙面清洗、房屋修缮服务;日用品、清洗设备批发,零售;货运:普通货运。
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务;园林绿化服务;室内外广告、图文设计、制作、发布(包含大型户外发布);高空建筑的安装、维修、防腐、清洗、拆除、楼宇亮化;风电设备、光伏板设备的清洗、维修;大型油烟机、电机、工厂管道及各种设备的安装、维修、防腐、清洗、拆除;中央空调、锅炉及各种换热设备的清洗;水处理工程、水处理药剂的销售;广告材料、酒店用品、劳动防护用品、服装、鞋帽的批发及零售
家政服务、清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务、清洁服务;家用电器、通用设备的维修;教育咨询(不含出国留学及中介服务)、营养健康咨询(不含医疗卫生活动)、商务咨询;棋牌服务;餐饮服务、咖啡馆、歌舞娱乐(未取得相关行政许可(审批),不得开展经营活动);批发兼零售预包装食品(未取得相关行政许可(审批),不得开展经营活动);人力资源中介服务(未取得相关行政许可(审批),不得开展经营活动);销售:服装鞋帽、电子产品、日用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
礼仪服务、会务服务;家政服务;代收干洗衣物;
家政保洁;楼宇保洁;小区保洁;工厂保洁;酒店保洁;绿化养护;地毯清洁;电器清洗;地板保养;日用百货、保洁工具销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。家政服务培训。
保洁服务,家政服务,物业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;物业管理;房地产中介服务;日用百货、家具、家居用品、清洁设备的批发、零售;室内外装饰设计及服务;绿化养护;家电、家具、计算机的上门维修(凡涉及许可证、资质证件的,凭有效许可证、资质证件经营);装卸服务;水电安装[除承装(修、试)电力设施]。
一般经营项目:家政服务(不含病床陪护)、清洁服务、保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:家政服务、商务信息咨询;批发零售:办公用品、电子产品、五金交电、服饰、建材;其他无需报经审批的一切合法项目。
家政服务;保洁服务;商务信息咨询。[国家法律、行政法规禁止的不得经营;国家法律、行政法规规定取得许可后方可从事经营的,未取得许可前不得经营]
家庭服务(中介除外);保洁服务;企业形象策划;教育咨询(不含出国留学咨询与中介服务);投资咨询;投资管理;资产管理;会议服务(不含食宿);承办展览展示;设计、制作、代理、发布广告;零售工艺美术品、化妆品、消防器材、医疗器械(限Ⅰ类);园林绿化工程;家居装饰;劳务分包。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务;物业管理;美容服务;健康信息咨询;国内贸易、物资供销(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、物业管理、建筑劳务分包。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;礼仪策划;会务策划;教育培训;经营电子商务。(法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营);母婴服务(月子服务);养老服务;职业技能培训。
家政服务、家庭教师服务、母婴护理、保育护理、养老护理;保健服务;清洁服务;物业管理;会议服务;心理咨询、健康咨询、健康管理(不得从事医疗诊治活动);教育咨询(不含出国留学中介、教育培训);日用杂品销售;水电维修。(以上经营范围中依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,国内婚姻服务,物业管理,室内外装饰装修工程设计与施工,房屋中介服务,清洁服务,搬家服务,仓储服务(易燃易爆危险化学品除外),普通货运,搬倒装卸,机械设备(特种设备除外)的租赁,家电、家具维修,空调安装维修清洗服务,生活性废旧物质回收,设计制作代理国内广告业务,发布国内户外广告业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、物业服务、劳务服务、清洁服务、企业管理服务、商品房销售代理、房地产信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
其他未列明居民服务业;家庭服务;建筑物清洁服务;装卸搬运;物业管理;停车场管理。
家政服务;搬家服务;货物装卸;机械设备安装;外墙清洗;垃圾清运;管道疏通;物业管理(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
物业管理;承接室内外保洁清洗工程;家政服务(除病床陪护);养老院设施管理;养老公寓管理;健康管理咨询;清洁用品、日用百货、护理产品的批发兼零售;空气净化处理;房屋维修;网络平台设计。(以上经营范围不得涉及外商投资准入特别管理措施范围内的项目)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、房产中介服务、物业管理;销售:清洁用品、日用百货、建材。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;道路货物运输;货物装卸、家电维修、垃圾清运、管道疏通、室内水电安装、物业服务。
家政服务;保洁服务;清洁服务;管道疏通服务;绿化养护服务(凭有效资质证书经营);清洁用品、日用品销售;园林绿化工程;城市生活垃圾经营性清扫、收集、运输服务(凭有效《城市生活垃圾经营性清扫、收集、运输服务许可证》经营,具体范围详见许可证);物业管理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务、清洁服务、搬家服务;清洁设备、清洁用品的销售;企业管理(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;道路货物运输(不含危险货物运输);洗染服务;建筑物清洁服务;提供机器、日用品、器具及设备的专业清洗、清扫、消毒服务;家具和相关物品修理;日用电器修理;装卸搬运;市政设施管理;城乡市容管理;绿化管理;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目)。
家政服务;企业形象策划、信息咨询、清洁服务(不含限制项目)。
家电维修;空调安装及维修,水电安装,房屋补漏,下水道疏通
普通货运(取得相关行政许可后方可经营);搬家服务;家政服务;保洁服务;仓储服务(不含化危品)。[依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动]
家政服务、保洁服务、提供劳务服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,建筑物外墙清洗服务,绿化管理服务,城市垃圾清理服务,害虫防治服务,日用百货、办公用品、建筑装潢材料、五金销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;企业形象策划、市场营销策划、礼仪策划、会务策划、展览展示策划。
家政服务、保洁服务、楼宇外墙清洗服务;企业管理服务;母婴护理服务(不含医学诊疗项目);摄影摄像服务;婚姻介绍服务(不含涉外婚姻);非医疗健康信息咨询、母婴产品信息咨询;物业管理、餐饮管理;承接:园林绿化工程;销售:日用百货、母婴用品、工艺品、服装、服饰、保洁用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,老年人养老服务,保洁服务,物业服务,室内外装饰装修工程设计施工,水电安装。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;人力资源咨询;国内贸易;货物及技术进出口。
服务:家政服务,物业管理,保洁服务,普通货运,起重设备的安装(限现场)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;提供对老年人的护理服务(不得从事医疗诊治服务);外墙清洗服务;中央空调清洗,化粪池清淘,路面清洗,商场、小区保洁服务;城市病虫害防治;从事建筑相关业务(取得相关行政许可后,在许可范围内从事经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务、家电清洗、清洁服务。
家政服务
家政服务(职业介绍除外);室内外保洁服务、外楼清洗、园林绿化工程(凭有效资质证经营);劳保用品(特种劳保用品除外)、五金工具、日用百货的销售;物业管理;婚姻介绍服务。
家庭服务,清洁服务。
家政服务;预包装食品(凭许可证经营)、日用百货的批发、零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;家电维修保养。(以上经营范围不含国家法律、行政法规、国务院决定禁止或限制的项目,依法须批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;月嫂服务;保健服务;婚介服务;保洁服务;教育信息咨询;健康管理;营养健康咨询服务;保健食品批发;保健食品零售;乳制品(含婴幼儿配方奶粉)批发;乳制品(含婴幼儿配方奶粉)零售;其他预包装食品零售(不含国境口岸);其他日用品零售;提供企业营销策划服务;文化会展服务;展台设计服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、劳务服务;家用电器维修;社会经济咨询(不含中介服务);室内装修;零售建筑材料。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
清洁服务,病人陪护服务,家庭护理、家庭保育、保姆服务、钟点工家庭服务、为老人提供看护与帮助服务、餐饮服务、住宿服务(以上项目涉及行政许可的,需取得许可证后从事经营)
家政服务;企业管理咨询、商务信息咨询;市场营销策划、企业形象策划;礼仪服务;销售:日用百货、五金、交电。(以上经营范围法律、法规禁止的不得经营;法律、法规限制的取得许可或审批后方可经营)*
家政服务;母婴护理;老人护理;清洁服务;企业代理记账(取得相关行政许可后,在许可范围内从事经营活动);销售:日用品、厨房用品、餐具。[依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动]
服务:化粪池清理、管道疏通、移动厕所租赁、家政服务;批发、零售:移动厕所;其它无需报经审批的一切合法项目(凡以上涉及许可证凭证经营)。
家政服务、技能培训,人力资源信息服务、职业和就业指导。(需经许可或审批的,须凭许可或审批后经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;家政咨询;保洁服务;搬家服务;货物运输;清洗保洁;园林绿化施工与养护;房产中介服务;家电安装与维修;普通货物装卸;物业管理、养老陪护服务;婚姻介绍;研发、生产、销售;清洁环保用品;河道清理养护;照明工程维护;虫害防控;手机软件技术研发;网站建设与维护;互联网信息服务(不含网吧);人力资源服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;日用百货、办公设备、文化用品批发兼零售;物业服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;商务信息咨询(不含人才中介服务及限制项目)。(法律、行政法规或者国务院决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外)^
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;保洁服务。
家政服务、会议服务、礼仪庆典服务、房产信息咨询服务、搬运服务(仅限人工搬运),家电维修,商务信息咨询,物业管理,装饰装修工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
婴儿用品批发;家庭服务;护理服务(不涉及提供住宿、医疗诊断、治疗及康复服务);劳务派遣服务;(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务,月嫂育婴师服务,楼宇清洁,房地产信息咨询,园林绿化工程。
家政服务、母婴护理、产后康复服务、保洁服务、保姆服务。
清洁服务。家政、保姆服务。
电子产品的配件、数码产品、手机产品、无人机、对讲机产品的销售,计算机数据库管理,计算机系统分析;提供计算机技术服务;网络技术服务;国内贸易,经营进出口业务(以上各项法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。
母婴护理、家政服务、保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,清洁服务,保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务;餐饮服务;保健品、母婴用品的零售;住宿服务;摄影服务;生活美容服务。
家政服务(中介除外);保洁服务;家居装饰;经济贸易咨询;劳务分包;劳务服务;技术开发、转让、咨询、服务;维修家用电器;销售家用电器、文化用品;物业管理;心理咨询;组织文化艺术交流活动(不含演出);城市生活垃圾清扫、收集、运输、处理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务;物业服务;人力资源信息咨询服务;劳务服务;软件开发;企业管理咨询服务;园林绿化工程设计及施工;销售:日用百货、办公用品、劳保用品。
服务:环保工程的设计及施工,环保设备的技术开发、技术服务,家政服务,保洁服务,管道疏通,家电上门维修,防水工程,室内装饰工程,水电上门安装;批发、零售:环保设备及配件,装饰材料;其他无需报经审批的一切合法项目。
家政服务;保洁服务;清洗服务;管道疏通;装饰工程设计、施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政保洁、石材翻新、外墙清洗、管道疏通、油烟机清洗、防水防漏施工。
家政服务;家庭服务;清洁服务;培训服务(不含发证、不含国家统一认可的职业证书类培训);组织文化艺术交流活动;市场营销策划;企业形象策划;设计、制作、代理和发布各类广告;会议及展览服务;企业管理服务;营养健康咨询服务(不含诊疗);贸易咨询服务;婚庆礼仪服务;美容服务;摄影服务;婚姻服务;市场调查;网络技术、计算机、软件及辅助设备的技术开发、技术咨询、技术服务;工艺品、服装、鞋帽、针纺织品、日用杂品的销售;百货的零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务;物业服务。
家政服务,清洁服务(不含外墙高空作业),洗衣服务。
家政服务;为老年人、残疾人提供上门看护服务;货物装卸;清洁服务;园林绿化;人力资源外包、人力资源劳务派遣;企业形象策划;与旅游、文化、科技、经济、人才相关的信息咨询服务;车身清洁维护;电力、电信线路维护;清洁用品、办公用品、婴儿用品、工艺品销售。(国家有专项规定的项目经审批后方可经营)
家政服务;清洁服务;经济信息咨询(以上项目不含人才中介服务及限制项目)。
家政服务;物业服务;清洁设备、清洁用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;保洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务,保洁服务,婚庆礼仪服务,翻译服务,房地产经纪,企业管理咨询,摄影服务,商务咨询,会务服务,礼仪服务,水暖电安装建设工程作业,电子商务(不得从事金融业务),工艺美术品(象牙及其制品除外)、厨房用品、日用百货、珠宝首饰、办公用品的销售,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;物业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务,销售清洁设备、清洁用品、母婴用品,居家养老服务,月嫂服务,孕婴服务,保洁服务,婚姻介绍,按摩保健咨询服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动
家政服务(不含病床陪护);家用电器的维护、保养。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
家政服务;建筑物清洁服务;家庭保洁服务;家政服务;工业设备清洗;供暖设备清洗、修理、安装;空调设备清洗、修理、安装;家具保养、修理;皮革制品保养、干洗;物业管理;污水治理服务;酒店企业管理;花卉苗木、厨卫设备、建材、五金交电、日用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务。
服务:家政服务,管道疏通、清洗、维护保养,化粪池、隔油池、污水池清理,管道检测,管道非开挖修复及养护,河道疏通、保洁,房屋防水补漏,家用电器及制冷设备的维修。
家政服务、搬运服务。
家政服务,清洁服务,保健按摩、产后瑜伽培训。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^母婴服务;养老服务;家政护理;家政培训;劳务派遣;职业介绍服务;职业技能培训。
家政服务、保洁服务、房产经纪;室内外装饰工程设计、施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
家庭服务;清洁服务;房地产经纪;建筑装饰工程设计、施工(凭资质证书经营);互联网信息技术服务;电子产品、家用电器销售、技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务,保洁服务,搬家服务,婚庆服务,仓储服务(危险品除外);普通货物道路运输(须取得许可证后方可经营);家用电器销售及维修;家具销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(专项审批除外);房地产中介服务;国内一般贸易(法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目取得行业许可后方可经营)*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;干洗保养;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务(以上项目国家有专项规定的除外,凡涉及行政许可的凭许可证经营)*
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务员培训、家政服务员职业介绍、家政服务跟踪服务与管理。(以下空白))
家庭服务、家政服务、管道疏通、代驾服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、家庭用品清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;五金销售;锁具、电器销售、维修、安装及技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,清洁服务,家用电器、家具和相关物品修理,电气安装,装卸搬运,管道和设备安装,房屋拆除服务,再生物资回收与批发,建筑装修装饰工程设计、施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,家电维修,管道疏通服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:家政服务。
家政服务;保洁服务。
家政服务;清洁服务;搬家服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务。
家政服务、清洁服务。
家政服务。家政服务。
物业管理;搬家服务;清洁服务;有害生物防治;道路清扫;机电设备(不含特种设备)维修;环保工程、水电工程、装饰装修工程、园林工程、绿化工程设计、施工;清洁用品、机电设备、日用百货、办公用品、五金交电(不含电动自行车)、装饰装修材料的批发、代购代销;花卉租赁;商务信息咨询;家庭服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,清洗服务,洗衣服务,家用电器、家具维修服务,室内空气治理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
许可经营项目:无。一般经营项目:家政服务、保洁服务、家政信息咨询
家政服务;保洁服务;母婴护理;老人护理及陪护服务;婴幼儿沐浴室(需经许可的项目取得相关行政许可后方可经营);婴幼儿及儿童保健按摩服务;科技技术咨询服务;利用互联网及实体店销售:日用百货、农副产品(需经国家专项审批的项目除外)、家用电器。[依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动]
为总公司承接业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
室内外清洁服务、家政服务;销售:清洁用品、清洁工具。(以上经营范围法律、法规禁止的不得经营;法律、法规限制的取得许可或审批后方可经营)
家政服务;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,清洗服务。
家政服务(依法须批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务、清洁服务、楼宇清洗服务;教育培训;清洁设备、清洁用品、清洁剂、日用品的销售;物业管理;园林绿化工程的施工。
家政服务;保洁服务;物业管理;空气治理;油烟机清洗;家电维修;清洁设备、清洁用品的销售;室内外装饰装修工程的设计、施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;保洁服务;日用百货、保健用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:家政服务,保洁服务,物业管理,空调、家具、机电设备的安装及维修,汽车租赁,汽车代驾服务,室内外装饰工程、园林绿化工程、环境工程、防水工程的设计、施工,花卉绿植的租赁;批发、零售:日用百货,清洁用品,卫生洁具,建筑材料,装饰材料,五金交电,电器,花卉绿植。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
提供家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:家政、室内外环境卫生保洁、搬家、绿化工程维护;外墙清洗;空调清洗;清洁用品批发,油烟管道清洗,环保信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;物业管理服务;工程保洁;石材养护;园林景观工程设计、施工;道路保洁;外墙清洗;化粪池清洗、消毒;园林绿化养护;油烟管道清洗;集中空调通风系统清洗;月嫂服务;装饰工程设计、施工;汽车代驾服务;空气检测技术服务;病虫害防治服务;消防设施管理;绿化管理;家电维修、安装、清洗;停车场管理;楼宇管理;垃圾清运。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务,保洁、清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;家用电器、卫生间用具、灯具的销售、安装及维修,清洁用品、婴儿用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、装卸搬运、物业管理、房屋中介、建筑物清洁服务、建筑装饰工程施工;室内装修气体检测服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务、物业管理、公共场所保洁服务;销售:环卫设备。
家政服务、保洁服务、物业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、工程保洁、家庭保洁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;劳务派遣;房地产经纪服务;商务信息咨询服务(国家有专项规定的项目经审批后或凭有效许可证方可经营)。
家政服务;清洁服务;国内贸易。
家政服务;月嫂服务;会议会展服务;摄影、影像制作;针织用品、日用百货、劳保用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,母婴护理,开荒保洁,楼宇清洗,保洁服务(涉及资质的凭资质经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;清洁服务;搬家运输;石材养护。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、搬家服务、装卸服务、服装清洗;家用电器的安装、维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业管理、家政服务、保洁服务、外墙清洗。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
汽车及配件、金属材料、化工产品(不含危险、监控及易制毒化学品)、塑料制品、摩托车、机械设备、机电产品及配件的销售;汽车信息咨询服务;汽车租赁(未经金融监管部门批准,不得从事吸收存款、融资担保、代客理财等金融业务)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
家政服务。
家政服务;清洁服务;物业管理;房屋维修服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;建筑清洁服务;建筑水电维修(供电设施及受电设施维修除外);水暖管道疏通、维修;建筑石材加工;家具、皮革制品清洁、保养;装卸搬倒(港口经营除外);清洁用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
一般经营项目:家政服务、保洁服务、婚介服务(不含涉外)。(以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营)。
家政服务;家电上门维修;清洁服务;老年人养护服务;家具上门维修;管道疏通工程;人力装卸服务;道路货物运输。(以上经营范围不含国家法律、行政法规、国务院决定禁止或限制的项目,依法须批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;家庭服务;清洁用品销售;物业清洁、维护;清洁服务;营养健康咨询服务;物业管理;美容咨询(不含诊疗);母婴陪护;母婴保健服务(不含医疗诊断);产后恢复服务;美体服务;健康管理;教育咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,清洁服务,教育咨询,教育培训,茶艺培训,插花培训,家政培训,商务信息咨询,房地产信息咨询,工艺品销售,文化艺术活动交流。
家政服务;清洁服务;人力搬运服务;石材养护;管道疏通;电器维修;园林绿化养护。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;保洁服务;清洁用品、日用杂品的销售;设计、制作、代理、发布各类广告业务;企业管理咨询服务;会议及展览服务;市场调查。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务;物业管理;人力装卸搬运服务、搬家服务、家电安装维修服务;承接:建筑装饰装潢工程、机电设备安装工程、绿化养护工程、建筑工程的设计与施工;研发、销售:计算机软硬件、电子产品、五金用品、劳保用品、日用百货、家用电器、化妆品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
家政服务(中介除外);物业管理;保洁服务;清洗服务;居家养老服务;销售日用品、化妆品;销售食品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售食品以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务、保洁服务;维修:家用电器;环氧地坪工程、防水工程的施工;人力搬运装卸服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务(不含职业中介及劳务派遣);国内货物运输代理;食品经销;送餐服务;快餐制作;餐饮管理服务;预包装食品销售;货物配送服务(不含快递业务)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;家政服务培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、信息咨询(不含人才中介服务及限制项目)。
家政服务;健康管理咨询服务;婚庆服务;企业形象策划;公关活动策划;会务服务;保洁服务;管道维修;健身器材、户外桌椅、户外凉亭、户外遮阳伞、服装、日用百货、办公用品、建筑材料的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;干洗服务;养老服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁、搬运服务。
家政服务、保洁服务、搬家服务、物品洗涤、外墙清洁、疏通管道、钟点服务、清洁用品销售、职业介绍、职业指导、人力资源服务外包。
家政服务,清洁服务,物业服务,室内外装饰装修、装饰设计。
家政保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
为居民家庭提供有偿帮助服务
企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;国内婚介服务。
家政服务(不含中介),清洁服务,婚姻交友服务。
提供保姆、月嫂、育婴、保洁服务、母婴护理、家政培训、婚姻介绍信息咨询。
家政服务、室内外保洁服务;信息咨询;国内贸易。
家政服务。
家政服务,保洁服务。
家政服务,家政技能培训,家政信息咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务,卫生保洁,劳务信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务,老年人养护服务,健康咨询,妇女用品,婴儿用品、婴幼儿配方乳品、婴幼儿辅助食品、婴幼儿服装销售;教育咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;商务信息咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;电子商务;企业管理咨询;国内贸易(以上法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。家政服务;电子商务;企业管理咨询;国内贸易(以上法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。
服务:家政服务,保洁服务,管道疏通,水电安装【除承装(修、试)电力设施】,家电、空调安装、维修(限现场);其他无需报经审批的一切合法项目。
家政服务;家庭服务;生活清洗、消毒服务;其他卫生活动;清扫、清洗日用品零售;建筑物清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;环境监测与治理;汽车清洗服务;搬家服务;销售:日用百货、办公用品、家政设备。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务;家具、家用电器维修保养服务;自有房屋租赁、房产中介。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、绿化工程、物业管理;劳保用品、保洁用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
从事教育、软件科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,品牌管理咨询,商务信息咨询,家政服务,展览展示服务,会务服务,创意服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;教育咨询(不含教育培训);老年护理服务(不含诊疗服务)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)+
家政服务、保洁服务、清洁用品销售。
家政服务:保洁服务;清洗服务;家庭保育服务;建筑物清洁服务;清洁用品、环保设备、五金产品、空气净化器的销售;机械设备维修、租赁;化工设备、电力设备、通风设备、管道、中央空调的维护;环境保护与治理咨询;人力装卸、搬运服务;道路货物运输。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;搬家服务(不含道路货物运输);保洁服务;销售:办公用品、日用百货、清洁用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、管道输通。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
母婴护理、保洁、家政服务技能培训、职业推荐服务。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)*
家政服务;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
市政工程,建筑工程,绿化工程,室内外装饰工程,空调安装销售,图文设计制作,商务咨询(不含投资咨询),会议服务,销售建筑材料、防水材料、包装材料、金属材料、电器电料、机电设备、五金配件、木材及制品、卫生洁具;门窗加工、水暖安装,电路管线安装,给排水及防水工程。
家政服务,保洁服务,搬倒装卸,物业服务,普通货运,仓储服务(危险品除外)。(法律、行政法规规定须专项审批的项目,取得批准后方可经营)
家政服务;保健按摩服务;健康信息咨询;健康保健知识推广;批发兼零售预包装食品兼散装食品、乳制品(含婴幼儿配方乳粉)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;养老服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,计算机信息技术咨询,销售家用电器、婴儿用品、日用百货、办公用品、社会公共安全设备、五金、交电,家用电器维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;提供劳务服务;建筑物清洁服务;保洁服务;石材翻新、养护;室内外装饰工程、防水工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁服务、家政服务、人力资源服务、物业管理。
母婴家政服务,母婴护理,母婴保健服务,保姆、保洁、月子护理,月嫂、育婴、小儿推拿、催乳师、母乳喂养指导服务,产后健康管理,美容理疗,保健按摩,健康管理信息咨询,教育咨询,家政母婴职业培训及经营管理。
家政服务;清洁服务;代收干洗衣物;搬运服务;家电的维修。
家政服务;保洁服务;搬倒装卸;展览展示服务;日用百货、化妆品、饰品、服装鞋帽、玩具的销售;花卉租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;孕婴用品、服装鞋帽、日用品、工艺美术品、玩具的销售;室内装饰装修工程;房屋信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家务服务;技术推广服务;家居装饰;组织文化艺术交流活动;企业形象策划。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务;计算机软件开发;网络技术开发、技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、清洁服务。
家政服务
家政服务。
家政服务;家政信息咨询;批发兼零售:食品(具体项目以审批部门批准为准,凭有效许可证经营)。
家政、保洁服务,外墙清洗。
家庭清扫服务、建筑物内清洁服务、职业中介服务、家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
服务:家政服务,清洁服务。
家政服务;保健服务;从事国家批准设置的特定职业和职业标准范围以外的培训(不含国家统一认可的职业证书类培训)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭保洁;家政服务。
家庭服务;建筑物清洁服务;清洁用具、清洁用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政保洁、搬家服务(以上全部范围法律、法规及国务院决定禁止或者限制的事项,不得经营;需其它部门审批的事项,待批准方可经营)
家政服务;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务,家用电器维修服务,搬运、装卸服务。
保洁服务、家政服务;建筑材料、金属材料、塑料制品、电子产品、五金交电的销售。
家政服务,一般货物装卸服务(港口除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,家政信息咨询;绿化养护;废旧物资回收;婚介服务、月嫂服务,婚庆服务;房屋托管及租赁服务;劳务外包服务(除劳务派遣)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;社会经济信息咨询;企业管理;国内贸易、物资供销(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:家政服务,搬家(限人力),货物装卸,建筑物清洁,道路保洁,市政养护,礼仪,地毯清洗,管道疏通,家电维修(限上门),家具拆装,空调拆装。
家政服务,物业服务,道路、河道保洁,城镇建筑物外墙清洗保洁,市政园林绿化养护;其他无需报经审批的合法项目*
服务:家政服务(除保姆中介),保洁服务,物业管理,人力货物装卸、搬运,会展会务服务,企业形象策划,经济信息咨询(除商品中介),室内外装饰设计;批发、零售:装饰材料,日用百货,办公用品;其他无需报经审批的一切合法项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
搬家、保洁、家政服务(不含高空作业)#
家政服务;家电、家具拆装、维修、保养服务;下水道疏通、钻孔;搬家服务;设备装卸、吊装及安装(不含电力设施安装);物业服务;保洁服务;外墙清洗;废旧物资回收(不含危险废弃物);代驾服务;汽车租赁;自有房屋租赁;广告牌、字牌、路标、灯箱制作与清洗;化粪池清运;垃圾清理;地毯清洗;防水工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政、保洁、月嫂、育儿嫂、母婴护理、老人护理、生活管家、婚庆礼仪的服务;酒店管理;园林绿化、物业管理、外墙清洗、房屋装修;汽车租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务*
家政服务、室内空气净化服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁服务;劳务服务;销售清洁用品、建筑材料;物业管理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务;为老年人提供上门看护服务;保洁服务;物业管理;文化艺术咨询服务;礼仪服务;营养健康咨询;保洁用品、办公用品、母婴用品、日用百货、工艺品(不含象牙及其制品)批发兼营;演出经纪服务。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
家政服务。(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外)
家政服务,保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,搬运装卸,家用电器销售及维修服务。
家政服务;批发和零售业;健康信息咨询(医疗咨询及中介除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含中介、不含托管);清洁服务;防水工程、绿化工程、室内外装饰装修工程施工(以资质证书为准);商务信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
家庭服务;清洁服务;洗染服务,保健服务;家具修理;汽车租赁;搬家运输活动,装卸搬运。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;保洁服务;环保工程;园林绿化工程;室内外装潢工程设计与施工;企业管理咨询;家用电器的销售及上门维修;物业管理;房屋买卖及租赁中介服务;日用百货、洗涤用品、厨卫设备的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,房屋中介,劳务信息咨询服务,保健品销售,家电销售及维修,蛋糕、饼干制作与销售,刺绣,照相,打字复印,园林绿化。
服务:家政服务,保洁服务,绿化养护,搬家服务,家用电器、空调设备的安装(限现场);货运:普通货运。
家政服务;清洗服务;物业服务;清洁服务;销售:五金交电、建筑材料、电子产品;保洁服务;园林绿化工程;垃圾清运;汽车美容。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务;保洁服务;清洗服务;室内装修气体检测;空气污染治理服务;物业管理;销售:日用品、卫生用品、电子产品、办公用品、五金交电、服装鞋帽、非专控通讯器材、工艺品(不含象牙及其制品)、建材。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;搬运装卸;礼仪庆典服务;承办会议及商品展览展示活动;家具维修;园林景观工程、园林绿化工程的设计及施工(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;水电安装;管道疏通及维修;道路货物运输(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
保洁服务;家政服务;盆景花卉租售;车辆租赁;装潢工程施工;外墙清洗、粉刷;园林绿化工程施工;提供劳务服务;建筑装饰材料销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务
家政服务、母乳喂养指导、母婴护理服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;家政服务技能培训;婚姻介绍服务(不含涉外婚姻)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)家政服务
家政服务,搬家服务,清洁服务。
家政服务、保洁服务、病人陪护服务(不含医疗护理)、物业管理;绿化养护;管道维护;水电安装服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、清洁服务。
家政服务、早教咨询服务,推拿按摩,文具、服装、洗涤用品、保健食品、预包装食品销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
一般经营项目:家政服务(不含病床陪护);清洗保洁服务(不含洗车)。(以上经营范围除国家规定的专控及许可项目)
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务;保洁服务;水电安装工程。
家政服务,保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务管理;家政服务;老年人养护服务;家政信息咨询服务;房地产经济信息咨询服务;电子产品维修服务。(依法须经批准的项目、经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、清洁服务。
服务:家政服务,保洁服务,室内装饰工程的设计及施工,家电维修,非医疗性健康知识咨询,国内婚姻介绍,企业管理咨询,品牌策划;批发、零售:清洁设备,清洁用品,日用百货。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,婴儿用品、化妆品的销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;搬家服务;家用电器、中央空调的维修;办公用品、日用百货的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;代收干洗衣物;办公设备、家用电器清洗服务(以上均不含限制项目)。无
服务:家政服务,保洁服务,绿化养护,搬家服务,家用电器、空调设备的安装(限现场);货运:普通货运。
建筑物高空外墙清洗、安装、防水、拆卸、保洁工程;家政服务;会展服务;企事业单位保洁、物业托管服务,劳务派遣,搬家搬厂服务,管道疏通、维修安装;中央空调、二次供水水箱、锅炉、大型油烟管道清洗、维修、保养;管道钢结构除锈及防腐工程;装饰石材翻新、养护结晶工程;装饰石材养护材料、防水、防潮材料、清洁剂、清洁机械设备、环卫机械用品、设备销售;民用清洗技术培训(限系统内部员工培训)及加盟连锁推广。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务
家政服务;保洁服务;健康管理信息咨询(不含诊疗活动、心理咨询);货物搬运装卸服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
家政服务;保洁服务;礼品销售;会务服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:家政服务,家用电器维修,管道疏通,保洁服务。
家政服务;家政培训;专业保洁;物业管理;搬家搬厂;室内装饰;工程劳务承包;信息咨询;家居养老;母婴保健;农产品、办公用品、家庭用品销售及回收;中医药推广及研发;人才资源开发与管理咨询;园林绿化工程设计、施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、养老服务、保洁服务;日用消杀用品、婴儿用品、日用百货、保健用品、电器产品、服装鞋帽的销售;环保产品研发、销售;装饰装修;室内空气质量检测服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
家政服务,母婴护理咨询(除医疗)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,家电清洗。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;其他未列明的居民服务;建筑物清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;货物搬运。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;母婴护理的咨询服务,产后康复的咨询服务,再就业、创业的咨询服务;销售:日用百货、服装。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁服务;家政服务;石材养护;园林绿化养护;室内空气治理;水电暖的安装;室内装修;防护栏的制作及安装。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;家用电器维修服务;中央空调清洗服务;机械设备、洗涤用品(不含危险化学品)销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、室内外装饰装修、家用电器维修,日用百货的销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,摄影、庆典服务,广告设计、制作、发布,企业形象策划。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;房产中介服务;家电维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
一般经营项目:家政服务(除病床陪护)、保洁服务;母婴用品、保洁用品、日用百货的销售;系统内部职(员)工培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,清洁服务,物业管理,空调维修(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务^
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;职业技能培训
家政服务;汽车租赁;清洁服务;园林绿化工程;日用百货、五金交电、家用电器批发兼零售;家用电器维修;环境保护监测。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,信息咨询,礼仪服务,会务服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,搬倒装卸服务,保洁服务,机械设备租赁(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;健康管理咨询服务;婚庆服务;企业形象策划;公关活动策划;会务服务;保洁服务;管道维修;健身器材、户外桌椅、户外凉亭、户外遮阳伞、服装、日用百货、办公用品、建筑材料的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:家政服务
家政服务;保洁服务;为老年人提供家政、日间照料服务;园林绿化工程施工(凭有效资质证经营);家用电器维修;批发零售:日用百货、家用电器。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务、保姆服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
室内外清洁;墙面清洁;防水堵漏;家政服务;家电维修;水电安装;室内外装饰;销售清洁用品
家政服务;保洁服务;门窗安装;家电维修;室内装修;水电安装工程;园林绿化工程;室内拆除工程;建筑工程;房屋中介服务;亮化工程;防水工程;金属门窗工程;土建改造工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
一般经营项目:家政服务、起名服务;室内外装饰装修;系统内员(职)工培训;母婴用品、日用百货的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;家政培训信息咨询。
家政服务、清洁服务。(不含限制项目)
家政服务;保洁服务;园林绿化养护;石材翻新养护;病虫害防治;经济信息咨询;承办会议及商品展览展示活动(演出除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;室内外清洁、保洁服务;人才中介服务;家电维修;花草树木销售与租赁;销售:清洁用品;餐饮服务(凭许可证经营)。
保洁服务;家政服务;健康管理咨询服务;婚庆服务;企业形象策划;公关活动策划;会务服务;管道维修;户外桌椅、服装、建筑材料的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;经济信息咨询*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;保洁服务;互联网信息咨询;环境监测与治理;利用互联网平台销售:服装、化妆品。[依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动]
家政服务;保洁服务;礼仪庆典服务;城市生活垃圾清运(凭许可证经营);家用电器安装、清洗、维修;房屋中介。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务(法律法规、国务院决定规定登记前须经批准的项目除外)。
清洁服务、家政服务、信息咨询,(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);养老服务、月嫂服务,
健身器材、户外凉亭、户外遮阳伞、服装、日用百货、建筑材料的销售;家政服务;健康管理咨询服务;企业形象策划;会务服务;保洁服务;管道维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、搬家;空调移机,家电销售、维修。
家政服务;保洁服务;清洁服务;清洁用品、办公用品、母婴用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;家政培训服务;保洁服务;二手车中介服务;物业管理。(以上经营范围不含法律、法规及国务院决定需要办理前置审批和许可证的项目,依法须经批准的后置项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、清洁服务、教育培训、家庭装饰装修^
公用场所、家庭、楼宇外墙的清洁,园林绿化,婚庆服务,货物装卸。家政服务培训。家庭服务,搬家服务,幼儿看护服务,社会看护与帮助服务。
一般经营项目:家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、中介服务、劳务输出(不含境外劳务及咨询)、职业培训(凭许可证经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务,清洁服务,五金产品,清洗专用设备,清洁用品销售,家用电器维修,市场营销策划,企业形象设计,企业管理咨询(投资咨询除外),室内空气污染治理,室内环境监测。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
工程建设项目招标代理服务;工程造价咨询服务;科技项目招标服务;工程监理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
家政服务,预包装食品销售,美容产品销售、服务*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;搬家搬厂搬运服务(不含货物运输);管道疏通;环境绿化;水电、家电维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;美容服务(不含医学美容);保健按摩;日用百货的销售;食品经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务、清洁服务、保洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务。
家政服务;保洁服务。
家政服务;健康咨询服务;酒店管理咨询;摄影服务;餐饮管理;会展服务;母婴用品、日用百货、玩具的销售。
家政服务、清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务;清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务(依法须批经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;保洁服务;垃圾清运;养老服务;物业服务;家电维修;水电暖安装;企业管理咨询;室内空气检测服务。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务,保洁服务,搬家服务,家电维修服务,人力装卸搬运服务,水电安装与维修服务,管道维护,空调安装与维护;防水堵漏工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、搬家服务、国内婚姻介绍、家政信息咨询、家电维修、礼仪庆典服务、服装干洗、花艺设计、空调清洗。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;商务信息咨询。[依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动]
家政服务,保洁服务。
1、家政服务、企业商贸信息咨询、会务服务、礼仪服务、企业管理咨询、企业形象策划、园林绿化服务;2、销售:母婴用品。
家政服务。(依法需经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政保洁,家政服务,单位保洁,搬家服务,货物配送服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
家政服务。
家政服务
家政服务;母婴用品销售。
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;物业管理;绿化养护;石材养护;花卉、绿化养护用品、厨房及餐饮用具、清洁用品、清洁用具、家用电器、化妆品及卫生用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,普通货物装卸、搬运服务。
家政服务;搬家服务;清洁服务;房地产中介服务;健康管理信息咨询;职业中介服务。
家庭服务;家用电子产品修理;日用电器修理;装卸搬运;日用家电设备零售。
家政服务、单位保洁、外墙清洗、清洗门头*
家政服务。
家政服务,保洁服务,婚庆礼仪服务,水电安装及维修,销售:花木。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;洗涤服务;母婴护理服务(不含医疗及治疗);电器设备清洗;销售:清洁用品、卫生用品、日用百货、服装。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政保洁;家具维修服务;家具贴膜;建筑防水、防腐、隔热、保温工程施工;门业安装及售后服务;房屋空气质量检测与治理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:家政服务。
家政服务及信息咨询(不含劳务中介)。
家政服务,家政信息咨询,母婴护理用品的销售及其他国内贸易(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。
家庭服务、清洁服务。
服务:家政服务,非医疗性健康知识咨询;批发、零售:母婴用品,服装,玩具;其他无需报经审批的一切合法项目。
家政服务、保洁服务、搬倒装卸服务、供水设施清洗服务、管道疏通服务、有害生物防治技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;开荒保洁、保洁服务;家政培训咨询;房屋托管;物业管理;日用百货销售(含网上)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务;社会经济咨询。(依法需批准的经营项目,须相关部门批准后,方可进行经营活动)*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;保洁服务;美甲服务;洗衣服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务及技术推广;房屋清扫、消毒;建筑物清洁服务;劳务分包。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;互联网信息咨询;环境监测与治理;利用互联网平台销售:服装、化妆品。[依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动]
家政服务;保洁服务;礼仪庆典服务;城市生活垃圾清运(凭许可证经营);家用电器安装、清洗、维修;房屋中介。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政、保洁服务;家政培训(不含国家统一认可的职业证书类培训);家政信息咨询;劳务信息咨询服务;婚姻介绍服务(不含国外婚姻介绍)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(法律法规、国务院决定规定登记前须经批准的项目除外)。
清洁服务、家政服务、信息咨询,(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);养老服务、月嫂服务,
健身器材、户外凉亭、户外遮阳伞、服装、日用百货、建筑材料的销售;家政服务;健康管理咨询服务;企业形象策划;会务服务;保洁服务;管道维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、搬家;空调移机,家电销售、维修。
家政服务;保洁服务;清洁服务;清洁用品、办公用品、母婴用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;家政培训服务;保洁服务;二手车中介服务;物业管理。(以上经营范围不含法律、法规及国务院决定需要办理前置审批和许可证的项目,依法须经批准的后置项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、清洁服务、教育培训、家庭装饰装修^
公用场所、家庭、楼宇外墙的清洁,园林绿化,婚庆服务,货物装卸。家政服务培训。家庭服务,搬家服务,幼儿看护服务,社会看护与帮助服务。
一般经营项目:家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、中介服务、劳务输出(不含境外劳务及咨询)、职业培训(凭许可证经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务,清洁服务,五金产品,清洗专用设备,清洁用品销售,家用电器维修,市场营销策划,企业形象设计,企业管理咨询(投资咨询除外),室内空气污染治理,室内环境监测。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
工程建设项目招标代理服务;工程造价咨询服务;科技项目招标服务;工程监理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
家政服务,预包装食品销售,美容产品销售、服务*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;搬家搬厂搬运服务(不含货物运输);管道疏通;环境绿化;水电、家电维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;美容服务(不含医学美容);保健按摩;日用百货的销售;食品经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务,系统内职(员)工培训,健康管理咨询,保洁服务,绿化养护,园林绿化工程施工,建筑装修装饰建设工程专业施工,室内环境治理服务,物业管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务、清洁服务、保洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务。
家政服务;保洁服务。
家政服务;健康咨询服务;酒店管理咨询;摄影服务;餐饮管理;会展服务;母婴用品、日用百货、玩具的销售。
家政服务、病人陪护服务、婚姻介绍服务、化妆服务、婚纱租赁、代送物品服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务;清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务(依法须批经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;保洁服务;垃圾清运;养老服务;物业服务;家电维修;水电暖安装;企业管理咨询;室内空气检测服务。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务,保洁服务,搬家服务,家电维修服务,人力装卸搬运服务,水电安装与维修服务,管道维护,空调安装与维护;防水堵漏工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、搬家服务、国内婚姻介绍、家政信息咨询、家电维修、礼仪庆典服务、服装干洗、花艺设计、空调清洗。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;商务信息咨询。[依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动]
家政服务,保洁服务。
1、家政服务、企业商贸信息咨询、会务服务、礼仪服务、企业管理咨询、企业形象策划、园林绿化服务;2、销售:母婴用品。
家政服务。(依法需经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政保洁,家政服务,单位保洁,搬家服务,货物配送服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
家政服务。
家政服务
家政服务;母婴用品销售。
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;物业管理;绿化养护;石材养护;花卉、绿化养护用品、厨房及餐饮用具、清洁用品、清洁用具、家用电器、化妆品及卫生用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务。
家政服务,保洁服务,普通货物装卸、搬运服务。
家政服务;搬家服务;清洁服务;房地产中介服务;健康管理信息咨询;职业中介服务。
家庭服务;家用电子产品修理;日用电器修理;装卸搬运;日用家电设备零售。
家政服务、单位保洁、外墙清洗、清洗门头*
家政服务。
家政服务,保洁服务,婚庆礼仪服务,水电安装及维修,销售:花木。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;洗涤服务;母婴护理服务(不含医疗及治疗);电器设备清洗;销售:清洁用品、卫生用品、日用百货、服装。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政保洁;家具维修服务;家具贴膜;建筑防水、防腐、隔热、保温工程施工;门业安装及售后服务;房屋空气质量检测与治理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、家教服务;盆景、花卉的上门维护。母婴服务、养老服务、职业技能培训。
服务:家政服务。
家政服务及信息咨询(不含劳务中介)。
家政服务,家政信息咨询,母婴护理用品的销售及其他国内贸易(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。
家庭服务、清洁服务。
服务:家政服务,非医疗性健康知识咨询;批发、零售:母婴用品,服装,玩具;其他无需报经审批的一切合法项目。
家政服务、保洁服务、搬倒装卸服务、供水设施清洗服务、管道疏通服务、有害生物防治技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;开荒保洁、保洁服务;家政培训咨询;房屋托管;物业管理;日用百货销售(含网上)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务;社会经济咨询。(依法需批准的经营项目,须相关部门批准后,方可进行经营活动)*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;保洁服务;美甲服务;洗衣服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务及技术推广;房屋清扫、消毒;建筑物清洁服务;劳务分包。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;家用电器维修服务;室内外装饰装潢工程的设计与施工;房产中介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,家电维修,保洁服务,室内外墙面防水堵漏、屋面防水维修,外墙面翻新及涂料工程施工,清洁设备、清洁用品、瓷砖与烤漆板专用清洁剂销售
家政服务;清洁服务。(法律、行政法规禁止的项目,不得经营;法律、行政法规规定应经审批或许可的项目,经批准后方可经营。
家政服务;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;销售:服装、鞋帽、日用百货;房屋中介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;健身服务;营养健康咨询;母婴用品销售。
家政服务、保洁服务。
家政服务;健康管理咨询(不含医疗、诊疗项目咨询);酒店管理;摄影服务;餐饮企业管理;会议会展服务;批发零售:母婴用品、日用百货、玩具。
家政服务,病患陪护服务,楼宇保洁服务,社区照料服务,婚庆礼仪服务,家电维修。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家庭保洁,家政服务;清洁设备,清洁剂的销售#
家政服务。
家政服务、家政信息咨询服务、婚姻介绍服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、市政工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、代驾服务、搬家服务、为居民提供有偿服务。
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
清洁服务;家庭服务;搬家服务;室内空气环境治理服务;销售:日用百货、建材、电子产品、农副产品。(以上项目依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务。
家政服务;保洁服务;搬家服务;物业服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洗保洁服务;房地产经纪;会议及展览展示服务;组织文化艺术交流活动;礼仪服务;建材、环保设备、电力设备、机电设备、自动化控制设备、办公用品及设备、计算机软硬件及辅助设备、电子产品、五金交电、工艺美术品(不含文物)、日用百货、服装鞋帽、健身器材、安防产品的销售;水电暖安装;企业管理咨询;企业营销策划。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务;清洁服务
家政服务、物业服务、保洁服务、管道设备维修、室内装饰装潢、人力资源服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;物业服务;园林绿化养护;停车场服务;室内外装饰装修工程设计与施工;家电维修;酒店管理;票务代理;清洁服务;五金交电;日用百货销售。
家政服务(国家有专项规定的除外)。(以上范围,国家法律、行政法规及规章规定须审批的项目除外)
家政服务;物业保洁;建筑物、玻璃幕墙、地板、工业管道、家用空调、中央空调清洗、保养;市政设施、广场游园、道路公路保洁维护;服装洗涤、消毒;市政设施、酒店用品销售;绿化工程、装修装饰工程;利用自有媒介(场地)制作、发布国内户外广告;电子显示屏销售、安装、维护;垃圾清运。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)***
家政服务;清洗服务;清洗剂销售。
家政服务。(以上范围,国家法律、行政法规及规章规定须审批的项目除外)
家政服务;清洁服务;病人陪护服务;人才中介服务;健康管理服务;保健按摩服务;清洁用品、孕婴用品批发、零售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭护理服务;家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;室内清洁服务;母婴护理服务(除医疗护理);家庭护理;母婴用品、化妆品的网上销售及批发、零售。
家庭服务。
家政服务*
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)^劳务派谴。
家政服务;房屋经纪;物业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;建筑物清洁服务;害虫的消杀、防治服务;搬家服务(限人力);国内劳务派遣。
家政服务,货物搬运、装卸服务(涉及道路运输的除外)。
家政服务。
家政服务、清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务。
家政、保洁服务
家政服务,工程开荒保洁、新房开荒保洁、单位保洁;油烟机清理,空调清洗,外墙清洗,瓷砖美缝、地板打蜡、家居护理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
劳务服务、家政服务、家政培训;销售家政服务商品;室内保洁服务、商务咨询、会务服务、庆典礼仪服务、企业管理咨询、企业形象策划、物业管理、广告制作、园林绿化工程、亮化工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,清洁服务,物业管理,一般劳保用品、消杀产品(剧毒除外)、清洁用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、搬家服务、管道疏通清洗、化粪池清理、房屋补漏、水电安装维修、空调安装维修。
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
一般经营项目:家政服务,清洁服务(不含外墙高空作业)。
家政服务、保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,病人陪护服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务、物业管理、保洁服务、墙面粉刷、水电维修、水暖安装、绿地植物养护;中餐制售;餐饮管理服务;货物装卸、搬运;洗涤剂销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;国内广告业务设计、制作、代理及发布(不含固定形式印刷品);企业营销策划;会议及会展服务;网络技术咨询服务;电子产品(不含监控产品)、办公用品、消防器材销售;建筑工程设计、施工;通信线路安装;广告设施租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政、月嫂、保洁服务及以上信息咨询服务。
家政服务;对老人、病人、母婴提供护理服务(不得从事医疗诊治活动);绿色植物(不含林木种子生产、经营)租赁;园林绿化养护;清洁服务;家电清洗;家具保养;皮具护理;外墙清洗;石材护理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务及咨询;母婴产品、生活用品销售;商务信息咨询;教育信息咨询;保洁服务;产后护理、陪护、康复服务;养老服务;配送服务;物业管理服务;互联网家政服务平台开发及运营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(除病床陪护)、母婴护理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
室内外清洁,家政保洁服务和家庭服务。
家政服务;提供婚姻介绍信息服务;保洁服务;礼仪培训;家居用品、婴幼用品、服装服饰、床上用品的销售;为酒店提供管理服务;室内装饰工程、建筑工程的施工、园林绿化。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^
家政服务、清洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务、保洁服务、清洗服务、物业管理;市政道路工程、水暖安装工程、机电设备安装工程、园林绿化工程、室内外装饰装修工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务(不含职业介绍)、保洁服务(法律法规禁止的不得经营;应经专项审批的项目未获批准之前不得经营)
家庭服务;婚姻服务。
家政服务;养老服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;投资兴办实业(具体项目另行申报);国内贸易,从事货物及技术的进出口业务。(企业经营涉及前置性行政许可的,须取得前置性行政许可文件后方可经营)^
家政服务;管道疏通服务;污物清掏服务;水电安装工程专业承包;空调维修,室内外保洁服务;管道安装服务;搬家服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,清洁服务。
家政服务(不含中介服务)。(以上经营范围不含国家法律、行政法规、国务院决定禁止或限制的项目,依法须批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务,保洁服务;婚庆礼仪服务;商务信息咨询,企业营销策划,企业形象策划。
家政服务;人力资源信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;礼仪服务;企业形象策划;信息咨询。(以上不含限制项目)^
家政服务。
家政服务;日用品、文具用品、电子产品销售;商务信息咨询服务;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含职业中介);室内装潢及设计。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务。
家政服务;人力搬运服务;货物装卸;电器设备安装;普通货运(须取得相关行政许可或审批后方可从事经营);货物吊装服务;非运输机械装卸搬运活动;垃圾清理;为国内企业提供劳务派遣。(依法须经批准的项目、经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;保洁服务;装饰装潢;搬家服务;外墙清洗服务;家政互联网平台运营管理;家政护理产品销售;老年人养护服务;病人护理;室内空气净化服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务。(以上经营范围法律、法规禁止的不得经营;法律、法规限制的取得许可或审批后方可经营)*
家政服务,家政信息咨询,保洁服务,房屋修缮,接受企业或个人委托对员工进行内部培训,购销母婴日用品。
提供家政、保洁、劳务、清洗服务;日用百货、洗涤用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务、月嫂服务;母婴用品销售;教育咨询服务;文化艺术交流策划*
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务、中介服务、跑腿服务
家政服务(需专项审批方可经营的除外)。
家政服务,保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,建筑物清洁服务,园林绿化工程施工,建筑装饰装修建设工程设计与施工,礼仪服务,商务信息咨询,房地产经纪,化妆品、办公用品、日用百货批发、零售,家用电器维修。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务、提供婚介信息服务。
家政服务;保洁服务;单位后勤保障服务;绿化维护服务。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务、保洁服务、搬运服务。
家政服务、清洁服务、企业管理咨询、装卸搬运、礼仪策划、票务代理(以上均不含限制项目)。
家政服务;社会看护与帮助服务;职业中介服务;托儿所服务;建筑物清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
家政服务、保洁服务、墙体粉刷、高层外墙清洗、上下水疏通,建筑工程,防水工程(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
一般经营项目:家政服务(除病床陪护)、保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,清洁服务,搬家服务;日用品的销售;汽车租赁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,职业技能培训,老年人养护服务,空调、油烟机清洗服务。
家政服务,养老服务。
家政服务,家政服务培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;管道疏通服务;污物清掏服务;水电安装工程专业承包;空调维修,室内外保洁服务;管道安装服务;搬家服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务,清洁服务,企业管理咨询,企业营销策划,企业形象策划。
家政服务、保洁服务、清洁服务;婚庆礼仪服务、经济与商务信息咨询服务(不含金融、证券、期货类)、市场分析调查服务。(以上不含许可项目;依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动;法律法规及国务院限制或禁止的事项不得经营)
保洁服务(不含高空作业),家政服务,防水、保温工程施工,建筑装饰工程施工,园林绿化工程施工,家电维修;销售:建筑装饰材料、防水材料、日用百货、保洁用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;销售:日用品;礼仪庆典服务;汽车租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,家政服务员、育婴师、母婴护理员、老年陪护员、保洁员职业介绍和输出。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
经营电子商务;清洁服务;家政服务;电子网络产品的技术开发;水电安装工程的施工;家电上门安装维修;国内贸易;经营进出口业务;初级农副产品销售;物业管理。
家政服务;婚介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
一般经营项目:家政服务。(上述经营范围依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁 家政服务*
家政服务;家庭服务;清洁服务;道路清扫;销售:清洁用品、工艺品、环保机械设备。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;保洁服务;园林绿化工程的设计与施工;市政公用工程施工总承包(按资质证核定的范围和时限开展经营活动)
家政服务;清洁服务;管道疏通;搬家服务;上门维修电脑;销售:电脑及手机耗材、安防监控、办公用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;物业管理;保洁服务;管道疏通;室内外装饰装璜工程设计。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
家政服务。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;保洁用品的销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、专业保洁、服装干洗、水洗、皮革、皮具护理。
商务信息咨询,人才咨询(不得从事人才中介、职业中介),展览展示服务,保洁服务,礼仪服务,系统内职(员)工培训,家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),汽车租赁(不得从事金融租赁)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务,家居用品销售。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,国内贸易(法律、行政法规、国务院决定规定登记前须经批准的项目除外),经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。
家政服务、保洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;健康管理咨询服务;婚庆服务;企业形象策划;公关活动策划;会务服务;保洁服务;日用百货、办公用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、搬家服务、搬运装卸、房屋租赁、空调制冷设备维修、家电安装维修、建筑装饰装修、垃圾清运、拆装家具、打包发货、设备起重。
家政服务(以上项目依法须经批准的,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;保洁服务;物业服务;园林绿化工程施工;房屋建筑工程施工;室内外装饰装修工程施工;管道工程施工;清洁服务;家用电器维修;环保产品技术开发;清洗服务;批发零售:建筑材料、装饰材料、照明设备、环保设备、水暖器材、管道设备、五金交电、电线电缆、家用电器。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务,保洁服务,护理服务,保健服务,看护服务。
家政服务;清洁服务;保洁服务;房屋租赁;物业服务(凭有效资质证经营)。
家政服务,保洁服务,绿化养护,婚庆礼仪服务,摄影摄像服务,商务咨询,家用电器维修。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;教育咨询;公共就业服务;信息技术咨询服务;电子商务平台开发建设;婴儿用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务,搬家服务,空调清洗,园林绿化养护,道路清扫。
家政服务;计算机软硬件的开发、应用及技术咨询;国内贸易、物资供销(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、搬家服务;室内外保洁;房地产信息咨询;商务信息咨询;物业管理服务。
家政服务、物业保洁、道路维修、园林绿化(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务、保洁服务、管道疏通、搬家服务、家用电器维修服务,建筑物外墙清洗服务
家政服务;房产中介信息咨询服务;日用品销售。
家政服务;母婴护理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
1、家政服务(不含劳务中介);2、保洁服务;3、批发、零售:婴儿用品。
家政服务;清洁服务;信息咨询(不含限制项目);日用品、清洁用品的销售;家政服务咨询。(法律、行政法规或者国务院决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外)^
家政服务;清洁服务;汽车租赁服务;建筑物管道疏通服务;其他无需许可或审批的合法项目(以上依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
投资兴办实业;劳务派遣;家政服务;清洁服务;房地产信息中介咨询;提供婚介信息咨询;投资咨询(不含期货、证券、保险及其他金融业务);企业管理咨询;企业形象策划;文化活动策划;母婴用品、婴童玩具、服装服饰、床上用品、居家用品、建筑装饰材料、五金家电及电子数码产品的技术开发与销售;为酒店提供管理服务;物业管理;室内装饰工程;建筑工程;园林绿化。(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外)
家政服务;保洁服务;洗涤服务;普通管道疏通。(国家有专项规定的项目经审批后或凭有效许可证方可经营)
家政服务、电器安装及维修、房屋修缮、管道安装及工程、绿化工程、货运代理、房屋租赁、搬家服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;家政培训;物业管理服务;保洁服务;石材翻新抛光服务;洗衣服务;搬家服务;外墙清洗服务;管道疏通服务;家用电器维修清洗服务;票务代理服务;婚庆服务;软件开发;信息系统集成服务;信息技术咨询服务;旅游信息咨询服务;对老年人、残疾人提供护理服务(不得从事医疗诊治活动);会议及展览服务;餐饮服务;住宿服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务、保洁服务、自有房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务(不含职业中介)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;清洁服务。
家政服务,保洁服务,家具维修,建筑物外墙防水、清洗,石材翻新,室内空气检测与治理。
家政服务,家电维修、安装,建材销售,室内外装饰工程施工。
家政服务;空调清洗及维修;保洁服务;对老人、病人、母婴提供护理服务;园林绿化养护。[依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动]
家政服务、搬家服务(不含中介及高空作业)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
保洁服务,家政服务,家政中介,物业服务,大型油烟机清洗、吊灯清洗、集中空调系统清洗;母婴护理服务,家政领域的技术咨询、技术服务、技术转让;空气治理、清洁用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务。
家政服务(不含职业介绍);保洁服务(不含高空作业);【保健按摩:健康信息咨询】(不含医疗、诊疗);物业管理;国内教育信息咨询(不含培训、出国留学信息咨询及举办托幼机构);批发零售:母婴用品(不含食品、药品)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、搬家服务、管道疏通、高空安装、防水工程、外墙翻新、保洁服务、园林绿化、机电设备安装、保养维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件,在有效期限内经营,国家有专项专营规定的按规定办理。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,儿童玩具、日用百货批发、零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁、物业管理;老人护理、医院陪护、月嫂;道路绿化养护、外墙清洗、房屋修缮、园林绿化工程的设计与施工;装饰材料的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;室内外装饰工程、市政工程施工;专业清洁服务、家电清洗服务;空气净化设备销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;普通货物仓储;货物运输代理;包装材料的加工及销售;家具、家电的维修;日用百货的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
一般经营项目:月嫂、保姆、家政服务;物业管理;保洁、外墙清洗的服务(上述经营范围涉及许可经营项目的,凭许可证明文件或批准证书在有效期内经营,未经许可不得经营)
道路普通货物运输;家政服务;出租机械;维修管道;维修家电;安装水暖电;劳务派遣;经销:水暖配件、清洗日用杂品;广告信息发布。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;房屋租赁;房产中介;搬家服务;市政疏通;家电维修;化粪池清洗;保洁服务;房屋装饰;母婴生活护理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;家政信息咨询;信息技术、通信技术、计算机技术、网络技术、软件的开发、技术咨询、技术转让、技术服务;舞蹈、美术、声乐、乐器、语言艺术、模特培训(国家学校教育制度以外的文化艺术培训活动,不包括少年儿童的课外艺术辅导班);礼仪服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务,经济信息咨询(以上法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。
家政服务#
家政服务;管道疏通服务;污物清掏服务;水电安装工程专业承包;空调维修;室内外保洁服务;管道安装服务;搬家服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家具的安装、维修;家政服务;保洁服务;清洗服务;家用电器、五金交电的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、外墙清洗、搬家服务、礼仪服务、家庭服务及其他居民服务、母婴护理服务;皮具护理翻新服务;洗涤服务;花卉苗木的租赁及销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;物业管理;保洁服务;害虫防治服务;搬家服务;会议服务;家政信息咨询;劳务信息咨询;健康信息咨询;市政工程、室内外装饰装修工程、园林绿化工程的施工;垃圾清理;花卉租赁;非学历职业技能培训;环保产品、日用百货、五金交电的销售;家电销售、安装、清洗、保养;修锁、开锁、换锁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(搬家除外),人才中介服务(相关部门许可后方可经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务
家政服务,婚姻中介服务,心理咨询,健康管理咨询,销售保健用品、家居用品、日用品、保健食品,中医经络美容养生,足浴,房屋保洁及环境治理,房屋中介服务,旅游信息咨询。
家政服务;房产中介;保洁服务;图文制作;经济信息咨询;水电安装;室内外装饰设计、施工;提供劳务服务;棋牌服务;环境检测;办公用品、日用百货销售;厨具、餐具清洗及消毒;职业技能培训(不含与学历教育相关的培训或服务);婚介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,家政培训,劳务派遣,餐饮培训,病人护理、陪护服务、养老服务,旅游项目、投资管理咨询服务,会议服务(不含旅行社业务),婚庆服务,房地产经纪服务,境内劳务服务,殡仪服务,纸尿片、日用百货、奶粉的销售。
家政服务;清洁服务。(以上范围,国家法律、行政法规及规章规定须审批的项目除外)
家政服务;保洁服务;瓷砖美缝;外墙清洗;室内空气检测及治理;家具安装;普通货物运输;花卉租赁及摆放;园林绿化工程设计施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含职业中介)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,清洗保洁服务,水电暖安装、维修。(以上经营范围依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务、清洁服务;保健按摩;家政信息咨询。(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外)
家政服务;保洁服务;装卸服务;日用百货、家居用品的销售;健康管理咨询(不含诊疗);保健、按摩。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务、保洁服务、母婴护理服务、老年人护理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、搬家服务、庆典礼仪服务、绿化服务;批发零售酒店用品、洁具。
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务(不含限制项目)。
家政服务(不含中介)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务(不含中介)、保洁托管服务、搬家及楼宇保洁清洗服务、商务信息咨询服务(国家禁止及须取得专项许可的项目除外)。
家政服务,文化艺术交流策划。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务。
家政服务、保洁服务;销售:清洁用品、日用百货、装饰装潢材料;承接室内外装饰装潢工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、教育信息咨询(自费出国留学中介服务除外)、物业管理、劳务服务、疏通管道、保健服务、婚姻介绍、室内装潢设计、家用电器维修、会议服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;建筑物外墙清洁服务;劳务服务(不含涉外、不含劳务派遣);会议服务;展览展示服务;公关活动策划。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、家庭教师服务、病人陪护服务、婚姻介绍服务、婚庆礼仪服务。
家政服务;养老服务(取得相关许可证后方可开展经营活动);保洁服务;教育信息咨询(不含出国留学及中介);企业管理;园林绿化工程设计、施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;网络信息咨询。[国家法律、行政法规禁止的不得经营;国家法律、行政法规规定取得许可后方可从事经营的,未取得许可前不得经营]
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
提供家政服务。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^保姆、钟点工、保洁、育婴师、月嫂、家政的培训。
家政服务;保洁服务;建筑物外墙清洗服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)及其他无需许可或审批的合法项目。
家政服务;家政咨询服务;物业管理服务(凭资质证经营)(法律、法规禁止及应经审批而未获批准的项目除外)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,家庭装饰,婚庆服务。
家政服务,物业服务,园林养护,水电安装;日用品的批发、零售。
家政服务、保洁服务;餐饮服务;代办证照服务。
家政服务,室内外装修,水电安装,干洗服务。(以上经营范围不含国家法律、行政法规、国务院决定禁止或限制的项目,依法须批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务,保洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动;未取得相关行政许可(审批),不得开展经营活动)。
家政服务、清洁服务、家政服务信息咨询。(以上均不含法律、行政法规、国务院决定禁止及规定需前置审批项目)
服务:搬家,家政服务,保洁服务,餐饮管理,汽车代驾;网上销售:日用百货。
家政服务;搬运装卸服务。(以上经营范围,涉及需行政许可经营的,凭有效许可证经营;法律法规禁止的,不得经营)
家政服务,母婴洗浴,母婴用品的批发及零售,健身、保健咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,家庭服务,商务信息咨询,专业技术推广服务,社会经济咨询服务。
家政服务;管道安装;清洁服务;五金交电、建材的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;家政信息咨询服务;会议及展览展示服务;文化艺术交流咨询服务;日用百货、办公用品、服装鞋帽、健身器材、家用电器、监控器材的批发与零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可在批准范围和有效期内开展经营活动)*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
一般经营项目:家政服务(除病床陪护)、物业管理、室内外清洗、清洁用品的销售。(以上经营范围除国家规定的专控及前置许可证项目)
家政服务;清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务(家教除外)、家庭服务、保洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;搬家服务(不含道路普通货运);清洁服务;室内水电安装工程施工;家电维修;销售:日用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务、家政服务用工的培训、安置、介绍。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;摄影服务;家政师、育婴师职业指导培训服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政保洁服务;家具维修;家电维修;市政工程;园林绿化工程;石材养护;销售:日用百货、清洁消毒用品、清洁设备、其它化工产品(不含易燃易爆危险化学品)。
家政服务;搬运服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;保洁服务;卫生洁具、电子产品、五金交电、建筑材料、日用百货的销售;水电暖安装工程、室内外装饰装修工程、绿化工程、防水工程的设计、施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、企业管理咨询、组织大型活动策划服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;家庭服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;门窗安装及维修;室内外装饰装修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,清洁服务
家政服务;清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;清洁服务;商务信息咨询
家政服务;婚姻介绍服务;婚庆礼仪服务;家庭服务;干洗服务;湿洗服务;代驾服务;交友服务;直饮水设备的维护、维修;民用净水设备维修;美容咨询;行李搬运服务;家具安装;电话预约客运服务;中央空调系统的保养。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;管道疏通。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、清洁服务;票务代理;礼仪策划。
家政保洁、清洁服务,水电安装,家庭服务、搬家服务,管道疏通;日用百货销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;装卸搬运服务;空调安装及维修。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
家政服务及中介代理服务;建筑装修装饰工程施工;物业管理;公共营养师培训;家政培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保健按摩,保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:无。一般经营项目:家政服务、保洁服务、家政中介服务、家政培训、水电暖工程(不含压力管道)、装饰装潢工程、劳务服务(不含劳务派遣,不含境外)。
家政服务、母婴护理咨询、教育信息咨询;人力搬运服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;家电维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;保洁服务;家用电器清洗、修理服务;绿化养护;电子产品、家用电器、清洁用品批发、零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;健康管理服务;日用百货销售。
家政服务;摄影服务;汗蒸服务;产后护理服务;保洁服务;孕婴用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含职业介绍);保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政保洁,劳务信息咨询、交流。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁、家政服务;洗衣服务;鞋和皮革修理服务;建筑物清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;房产信息咨询;健康信息咨询服务;保健用品销售(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)。
家政服务;月嫂培训;二手房买卖、租赁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务。
家政服务,保洁服务,绿化养护,商务信息咨询,企业管理咨询,建筑设计咨询,建筑劳务分包,电子商务(不得从事增值电信、金融业务)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;母婴用品销售*
一般经营项目:家政服务(不含病床陪护);保洁服务;母婴用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
家政服务、保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务。
家政服务,从事网络科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,礼仪服务,保洁服务,机动车驾驶服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务,母婴护理,健康信息咨询,早教信息咨询,老人护理服务。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;养老服务;批发:办公文具用品、生活用品、厨卫用品、日用百货、化妆品、体育用品及器材、办公设备、家具、家居用品、工艺品、家用电器、电子产品;租赁:办公设备、体育用品及器材、家具。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务;保洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务、保洁服务(不含高空作业)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务,房屋租赁、销售代理,农产品、土特产品、保健食品、养生用品、家电、护肤品、化妆品的销售,物业服务,家电电维修。
家政服务;清洁服务;保洁服务;劳务服务;技术开发;技术推广;技术转让;技术服务;销售清洁用品、机械设备、电器设备、塑料制品、金属制品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
家政服务、母婴陪护服务、母婴护理服务;销售:母婴用品、劳保用品、日用百货。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
健身器材、户外凉亭、户外遮阳伞、服装、日用百货、建筑材料的销售;家政服务;健康管理咨询服务;企业形象策划;会务服务;保洁服务;管道维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;物业管理;劳务中介;礼仪服务;庆典活动策划与服务;商务信息查询;房地产信息查询。
家政服务;家居服务;保洁服务;清洁用品的销售;家庭护理服务;地毯清洗、外墙清洗、沙发清洗、灯具清洗;石材翻新;保洁托管;艺术培训;组织文化艺术交流活动。
家政服务,内外墙清洗及粉刷,石材翻新保养,木地板保养服务,地毯清洗保养,管道疏通,烟道清洗,家具保养,室内外装饰装修设计、施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;职业中介服务;清洁用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:家政服务,保洁服务。
家政服务。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;保洁服务。
家政服务;清洁服务;物业管理;园林绿化工程设计、施工(凭资质证书经营);空调设备技术服务(不含特种设备);家用电器维修;(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;保洁服务;搬家服务;代驾服务;家用电器维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务,家用电器安装、维修服务,搬运装卸服务,物业管理。
家政服务、室内外保洁配套服务、园林绿化。
家政服务;清洁服务;水电安装工程施工;家用电器维修;园林绿化工程施工;一般货物人力装卸;销售:五金产品、办公用品、洗涤用品、建筑材料。
家政服务、清洁服务。[依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动]
家政服务;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
清洁服务、家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;室内外装潢装饰工程设计、施工;化粪池清理;管道疏通;空调安装、清洗、维修及保养。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保姆、月嫂服务;母婴生活护理服务;母婴用品、日用百货、鲜花、工艺品零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、月嫂服务、保健按摩服务、清洁服务。经销婴幼儿日用品、清洁用品。
家政服务。
家政服务,保洁服务,室内外装饰工程设计、施工,建筑物清洁服务,人才中介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家具、家用电器、建材批发、零售;家政服务;清洁服务;家具设计;装饰装修工程。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务;保洁服务;清洁服务;五金交电;办公用品、日用品、装潢材料、保温材料、劳动防护用品的销售;建设工程:施工;住宅室内装饰装修;建筑装饰工程;防水保温工程;旧建筑物拆除(不含爆破)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务、保洁服务;垃圾清运;园林绿化养护;养老服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:家政服务,保洁服务,绿化养护,家用电器、空调设备的安装(限现场),货运:普通货运(搬家运输)。
家政服务;保洁服务;清洁服务;营养健康信息咨询服务;健身服务;庆典礼仪服务;会议服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,搬家服务,装卸服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、护工服务、月嫂服务;日用百货的销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务、保洁服务;物业管理
家政服务;房产信息咨询;电脑维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
一般经营项目:家政服务;工程保洁服务;家政咨询服务;外墙清洗;内外墙涂料工程的设计、施工;物业管理;清洁设备、清洁用品的销售。(上述经营范围涉及许可经营项目的,凭许可证明文件或批准证书在有效期内经营,未经许可不得经营)
家政服务;清洁服务;保洁服务;营养建康咨询;汽车代驾服务(不含客货运输及汽车租赁);家用电器维修;销售:日用百货、清洁用品。【以上经营范围依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务、商务信息咨询、企业形象策划、个人形象设计;家具、家居用品的设计、销售;销售日用百货。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;单位保洁服务;室内外清洁服务;物业服务;劳务派遣;房屋水电维修;园林绿化;高空作业。
家政服务;保洁服务;非医疗性护理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:家政服务,保洁服务,绿化养护,家用电器、空调设备的安装(限现场),货物装卸,货运:普通货运。
家政服务;保洁服务;搬家服务;物业管理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
高空作业服务(凭有效许可证经营);家政服务;拓荒保洁;家电清洗服务;装饰维修服务;家政培训服务;地暖管道清洗服务;现代服务业服务;电子商务;清洁设备、清洁用品的销售。
一般经营项目:家政服务;保洁服务;婚庆礼仪服务;会议服务;绿化工程;室内外装修装饰工程;日用百货、母婴用品、保洁用品的销售。(以上经营范围均不含国家规定的前置许可及专控、禁止项目)
家政服务、婚介服务;批发零售;日用品、工艺品、化妆品;经营各类商品和技术的进出口(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。
家政服务、礼仪庆典服务、企业管理咨询。
家政服务。(以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营)
家政服务,母婴服务,保洁服务,家政员工培训服务,建筑室内外清洁,园林绿化,保洁用品、母婴用品的批发及零售;教育信息咨询服务;餐饮服务;化妆品的销售;美发服务,休闲娱乐服务,居民服务,商务服务,旅游服务,汽车维修及美容服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务;护理服务;保洁服务;装饰装修服务
家政服务,物业管理服务,建筑物清洁服务,为居民提供代送物品服务,室内外装饰工程设计及施工,机电设备安装服务,日用电器修理服务。
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;水污染治理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;日用百货的销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(工商登记、备案信息及工商登记前置改后置目录请登录企业信息公示系统查询)
家政服务、保洁服务、家电维修、管道疏通、清洗、外墙清洗、石材养护、物业管理;销售:建材(不含砂石)、金属材料、五金交电、服装、服饰、日用百货*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;物业管理;妇幼生活用品;建筑装修装饰工程施工。
保姆、特护、陪护、月嫂、育婴师、零工、钟点工服务;家政服务技术咨询、技术指导。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、清洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业清洁、家庭保洁、家政服务(以上经营项目国家有专项规定的从其规定)*
家政服务、保洁服务;日用品销售、居家智能产品代理及销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,包含保姆,钟点工等信息咨询(不含限制项目)。餐饮服务,提供住宿。
家政服务;健康信息咨询;清洁服务;商务信息咨询;人力资源服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,清洁服务,清洁用品批发零售,家用电器维修。
家政服务;物业管理;保洁服务;企业管理咨询;园林绿化工程、市政工程、室内外装潢工程设计、施工;房产经纪。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不得从事中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),保洁服务,商务信息咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务,家政服务培训,家电清洗、维修服务。
家庭劳务服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务;清洁服务;销售:母婴用品。(依法须经相关部门批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营)。
家政服务(不含中介、不含高空作业)、清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:家政服务、保洁服务,室内装饰,管道疏通,家电维修,非医疗性健康管理咨询(除诊疗),成年人的非证书劳动职业技能培训(涉及前置审批的项目除外);批发、零售:清洁设备,清洁用品,日用百货。
家政服务,保洁服务,机动车驾驶服务,设计、制作、代理、发布各类广告,家居用品、日用百货、洗涤用品、针纺织品的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;清洁服务;物业管理;建筑装饰装修工程、园林绿化工程的设计及施工。(依法须经相关部门批准的项目,经批准后方可开展经营)。
家政保洁服务及信息咨询服务
家政服务;清洁服务;礼仪庆典服务;体育赛事活动策划服务;物业管理;园林绿化工程、防水工程、室内外装饰装修设计及施工;汽车租赁;批发、零售:机械设备,纺织、服装及家庭用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务,提供婚姻介绍信息咨询。(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外)
家政服务、保洁服务,家用电器销售及维修服务,搬运、装卸服务。
家政服务;保洁服务;家用电器维修;水电安装;销售:洗涤用品、卫生洁具、家用电器、厨具、清洁设备。
家政服务、保洁服务、物业管理、高楼清洗、绿化养护工程施工、道路保洁、净菜销售;劳务派遣业务、建筑工程劳务分包、病人陪护服务;城市生活垃圾经营性清扫、收集、运输服务;农村卫生保洁服务;河道水面保洁服务。(凡涉及后置审批项目的,凭相关许可证经营,浙江省后置审批目录详见浙江省人民政府官网。)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业管理;保洁服务;家政服务;提供劳务服务;城市道路工程、园林绿化工程、建筑安装工程、土石方工程设计、施工;标识、标牌设计、制作、安装。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务(不含生活垃圾及经营性清扫、收集、运输、处理服务);家电维修;水电安装;房屋补漏;管道疏通清洗;搬家服务;企业策划与信息咨询服务。
1、家政服务、空调安装、维护及清洗;2、建筑工程维修、管道疏通及化粪池清理;3、钢筋制作、安装及家装。
家政服务、搬家服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、信息咨询(不含房地产中介、职业介绍及其它限制项目)。
家政服务#
家政服务;保洁服务;搬家服务;家电维修;干洗服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
生活美容;家政服务;餐饮管理;母婴用品销售(不含食品、药品);人工搬运服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;清洁服务;空气污染监测服务;交通设施保洁服务;物业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务。
家政服务,搬家服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含限制项目)。
家政、保洁服务;家庭服务;物业管理;园林绿化养护;停车场管理;建筑物清洗服务;防水工程施工;地坪工程设计施工;石材养护;环保工程设计施工;酒店清洁用品销售;房屋维修;清洁服务;水电安装。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;搬家、月嫂、物业管理、内外墙粉刷、建筑物外墙清洗服务(上述经营范围依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;母婴护理服务;清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:家政服务,保洁服务,物业管理,承接室内装饰工程、管道工程。
家政服务;会议服务;日用百货、服装、鞋帽、玩具、预包装食品、教学设备、文化用品、体育用品销售;教育信息咨询;文化艺术交流活动策划;商务代理服务;企业营销策划。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;非学历短期企业管理培训;家用电器的销售及维修;清洗服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、房屋修缮、代办通信业务、婚介服务、经济信息咨询服务、园林绿化。(以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营)
家政服务。
接受金融机构委托从事金融信息技术外包、金融业务流程外包及金融知识流程外包;互联网接入及相关服务(不含网吧);其他互联网服务(不含需经许可审批的项目);软件开发;信息系统集成服务;信息技术咨询服务;数据处理和存储服务;其他未列明信息技术服务业(不含需经许可审批的项目);数字内容服务。
服务:家政服务,保洁服务,空调设备安装(限现场),清洁服务,管道疏通,物业管理;批发、零售:日用百货,清洁用品,卫生洁具。
家政服务(不含职业介绍);保洁服务;劳务信息咨询服务(不含劳务中介);家政信息咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、高空清洗服务、物业清洁管理、防水堵漏业务。(以下空白)
家政服务;培训服务(不含发证、不含国家统一认可的职业证书类培训);食品、母婴用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,为老人、病人、残疾人提供陪护服务;物业管理。(以上经营范围涉及国家法律、法规规定需办理前置许可或审批的,凭有效许可证或审批件经营)
家政服务*
家政服务;室内保洁服务;教育信息咨询;汽车信息咨询;文化艺术传播(不含演出)*
礼仪服务、会务服务;家政服务;代收干洗衣物;(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);母婴服务(月子服务)、养老服务;
家政服务。(法律、行政法规或者国务院决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外)^
保洁服务、室内外清洁、家政服务、汽车代驾服务、婚庆礼仪服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,工程保洁,保洁托管,房屋中介,婚庆服务,房屋维修,绿化工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;清洁服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务、提供月嫂、育儿嫂服务、保洁服务、摄影服务、婴幼儿早期智力开发咨询服务;保健服务(不含医疗服务);服装鞋帽、日用百货、工艺美术品、电子产品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;清洁服务(以上均不含法律、行政法规、国务院决定规定需前置审批和禁止的项目)。
家政服务;清洁服务;室内空气治理。(依法须经批准的项目、经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务,楼宇保洁服务,物业管理,园林绿化工程,幕墙工程,家用电器维修服务,室内空气净化工程,水电安装,弱电工程,环保工程,建筑装潢工程,厨房设备清洗,空调清洗服务,劳防用品,洗涤用品,清洁用品,酒店用品,建筑装潢材料,制冷设备,日用百货销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务、开荒保洁、保洁服务、家政培训、房屋托管。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
一般经营项目:家政服务、保洁服务、装卸服务;维修管道(不含高压管道)、门窗;销售:清洁用品。(以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营)。
家政服务;劳务服务(限国内);餐饮管理服务;物业管理;园林绿化工程施工;食品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,婚庆礼仪服务,会议及展览服务,商务信息咨询、旅游咨询、企业管理咨询,酒店管理,餐饮企业管理,文化艺术交流活动策划,电子商务(不得从事金融业务),风景园林建设工程专项设计,化妆品、花卉、苗木、办公用品、日用百货、电子产品、家用电器、通讯器材、制冷设备、空调设备、仪器仪表的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
利用互联网销售:清洁用品、工艺美术品;家政服务;保洁服务;人力搬运装卸服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、物业服务、婚介服务、劳务服务、家电入户维修、空气质量检测、室内空气净化服务;环境技术开发、咨询、转让、服务;日用百货、五金、交电、针纺织品、洗涤用品、化妆品批发兼零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;洗浴服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(凡涉及许可证的项目凭许可证在有效期限内经营)
许可经营项目:无 一般经营项目:家政企业连锁经营管理;家政服务;家政信息、房产信息、商务信息咨询;房产中介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;健康管理咨询服务;婚庆服务;企业形象策划;公关活动策划;会务服务;保洁服务;管道维修;健身器材、户外桌椅、户外凉亭、户外遮阳伞、服装、日用百货、办公用品、建筑材料的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:家政服务,保洁服务,绿化养护,家用电器、空调设备的安装(限现场),货物装卸,货运:普通货运。
家政服务;保洁服务;家电维修、安装;室内环境检测与治理;有害生物防治技术咨询;管道安装;园林绿化养护;销售:日用品、消毒用品、清洁设备、化工产品(不含危险、监控、易制毒化学品)、建筑材料、清洁用品。
一般经营项目:家庭保洁服务、家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;房屋租赁信息咨询服务;家庭安防设备安装及维修。
家政服务;清洁服务:经济信息咨询,房地产信息咨询。艾制品销售;日常用品贸易。
家政服务;家庭服务;物业清洁、维护;建筑物清洁服务;清洁用品销售;生活清洗、消毒服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
家政服务、清洁服务;家政服务信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;婚庆庆典服务;化妆服务;搬家服务;房屋中介服务;管道疏通、维修;厨卫设备、家用电器、家具的安装、维修;物业服务;办公用品、日用百货的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^家政服务培训。
服务:家政服务、保洁服务、企业管理咨询、组织文化艺术交流(不含中介);批发、零售:保洁用品、日用百货、服装服饰。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务,人才中介服务,室内空气检测、室内空气治理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
月嫂护理服务;婴幼儿护理服务;保洁服务;家政服务(除病床陪护);婴幼儿早期智力开发咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动))
家政服务,母婴护理(凭有效许可证开展经营活动)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、清洁服务;物业管理;建筑劳务分包;销售:五金产品、化工产品(不含危险品)、清洁用品、日用品、卫生洁具。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;外墙清洗;木地板养护;石材、五金交电、建筑材料、阀门管件、卫生洁具、照明器材、家具、家电销售;LED显示屏制作、安装;城市亮化工程设计、施工;室内外装饰工程、园林绿化及景观工程、土石方工程(不含爆破)、水电工程、建筑工程施工、土建工程(以上范围依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含限制项目)。
家政服务;保洁服务;瓷砖美缝服务;清洁服务;清洗服务。
家政服务:母婴护理服务;养老陪护服务(不含集中居住式养老服务机构服务);清洁服务:外墙清洗;园林绿化养护。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
一般经营项目:家政服务(除病床护理)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政保洁、人力资源信息、物业管理、保洁托管、后勤服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
清洗保洁服务;家庭服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务(以上范围法律法规规定应经审批方可经营的项目,凭有效许可证或资质证核定的范围经营,未获审批前不得经营)*
家政服务;水电暖安装及维修;管道疏通;化粪池清理;污水处理;清洁服务;装饰装潢工程;油漆销售(上述经营范围依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁服务,清洗服务,石材护理,空气净化工程,家政服务,清洁设备及用品销售,园艺服务,房屋托管服务。
家政服务(除病床陪护);室内外保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开张经营活动。
家政服务;中医推拿;中医调理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;工程设备清洗;石材抛光、翻新、保养。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含限制项目);母婴护理用品购销;国内贸易(不含专营、专控、专卖商品)。
家政服务;服装、玩具、工艺美术品、鞋帽销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务、保洁服务、摄影服务;纺织、服装及日用品销售;房屋租赁。婚庆、婚介服务;保健按摩(非医疗机构);老年家政服务
家政服务;企业管理咨询;家庭日用品的销售。
服务:家政服务,保洁服务,成年人的非证书劳动职业技能培训(涉及前置审批的项目除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;搬家服务;婚庆礼仪服务;食品、日用百货销售;装饰工程设计、施工;家用电器维修;餐饮管理;健康咨询(不含诊疗)。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;会务服务;婚庆服务;企业管理咨询;企业形象策划;计算机领域内的技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询;展览展示服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务,保洁服务,管道疏通,管道改造维修,地热清洗,家电维修清洗。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务、保洁服务、搬家服务;防水工程;水电维修、管道维修、家电维修;装饰装修;保洁用品、用具的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务,单位保洁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
家政、搬家、运输、保洁、垃圾清理服务及垃圾转运,钻孔、开锁、换锁、家电家具服务,机械设备租赁,室内外装饰装修工程,水电安装工程,设计、制作、发布、代理国内各类广告业务。
家政服务;母婴护理;清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
一般经营项目:家政服务(不含病床陪护);摄影服务;服装、鞋帽、日用百货、工艺品、玩具的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;搬家服务;保洁服务;外墙清洗服务;管道疏通服务;家电维修服务;空调安装服务;水电设施维修服务;普通货物道路运输。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;施工:管道疏通工程、管道高压清洁工程、管道安装维修工程、河道清淤保洁工程、房屋防水补漏工程、化粪池清理工程;空调拆装、维修;家电维修;搬家服务(涉及机动车运输的凭有效道路运输经营许可证经营)。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(以上范围,国家有专项规定的,法律法规禁止的除外)
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;保洁服务;家电维修;园艺服务;搬家服务及咨询;五金、日用百货、办公用品、电子产品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;房地产营销策划及中介服务、物业管理;国内货运代理。
家政服务;保洁服务;非学历非职业技能培训服务;职业介绍服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务。
家政服务、保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;保洁服务;管道清洗及疏通;家用电器维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、二手房中介服务、婚车租赁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、家政服务培训、清洁服务、教育咨询、母婴陪护。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
家政服务、保洁服务。
保洁、家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
一般经营项目:家政服务、建筑物清洁服务。(法律法规禁止的不得经营,应审批的未获审批前不得经营)
家政服务,美容服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、教育咨询服务、工程房屋托管服务、搬家、婚庆服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,婚姻介绍,房屋中介。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
外墙清洗、外墙防水;保洁服务、家政服务;房屋中介、物业管理;园林管理;石材清洁保养服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;保洁用品销售。
家政服务;清洁服务;文化活动策划;市场营销策划;礼仪策划、会议策划、公关策划;展览展示服务;日用百货、工艺品、家电产品的销售;企业管理咨询;经济信息咨询;计算机软硬件的研发与销售;经营电子商务;国内贸易。
家政服务、保洁服务。
家政服务(不含护理),健康信息咨询,老年人养护服务(以上不含诊断、诊疗)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务*
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;婚姻介绍信息服务,信息咨询(不含人才中介服务、证券及其它限制项目)。
家政服务;清洁服务;管道疏通服务;环境保护监测;大气污染治理;洗涤用品、空气净化器、日用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;道路清扫;管道疏通;粪池清理;国内贸易、物资供销(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;教育信息咨询;劳务信息咨询;健康管理咨询;卫生保洁服务;婴童日用百货的零售;非学历职业技能培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;代驾服务;行李搬运服务;会议及展览服务;物业管理;房地产中介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;医疗器械(涉及许可经营的按《医疗器械经营许可证》核定范围经营)销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
一般经营项目:家政服务(不含病床陪护);婴幼儿早期智力开发;摄影服务;玩具、服装鞋帽、日用百货、婴儿用品的销售;产后体形恢复咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁服务;家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:无;一般经营项目:家政保洁服务(不含高层保洁及托教)。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;居家养老服务;建筑物清洁服务;二手房买卖代理;家政服务培训及指导;孕婴用品销售;婚姻介绍服务。(依法须经审批的经营项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;信息咨询(不含限制项目);企业管理咨询。
家政服务、物业服务、劳务承包(劳务派遣除外)、搬家服务、房产信息咨询服务;职业介绍、职业指导、信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;房地产中介;销售:五金交电、日用百货。
家政服务,保洁服务。(以上经营范围不含国家法律、行政法规、国务院决定禁止或限制的项目,依法须批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;清洁保洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;会务服务;保洁服务;园林绿化服务;日用百货、五金交电、办公用品的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;保洁服务;教育信息咨询(不得开展教育培训活动);经济信息咨询;婚礼礼仪庆典服务;计算机软硬件的开发及应用;计算机图文设计(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;小区绿化维护;空调清洗保养。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;物业管理;清洗设备、清洁用品销售。
家政服务、代送物品服务、代居民收水电费及其他费用服务,婚姻介绍服务,房地产经纪服务,专业技能培训,劳务服务。
家政服务、保洁服务及相关产品销售;月嫂服务、搬家服务、物业管理及保洁托管;劳务信息咨询;婚庆庆典策划;会务策划、房地产信息咨询、企业管理咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;搬迁服务;保洁服务;房地产咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务(不含劳务中介);会展服务;国内婚介服务;室内外装修装潢的设计、施工。
家政服务;婚介服务;保洁服务;母婴护理咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭劳务服务;经济贸易咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
家政服务(中介服务);技术推广服务;软件开发;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
家政服务,家电清洗维修,有害生物防治,室内环境净化与监测,保洁服务,婚庆服务,摄影服务,大型空调维护与安装,管道疏通。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含职业介绍),老人看护(非医疗性质)(法律、法规和国务院决定禁止的,不得经营;许可经营项目凭有效许可证或批准文件经营;一般经营项目可自主选择经营)*
家政服务;人才中介服务;物业管理;清洁服务;建筑物管道疏通服务;建筑装饰装修工程;办公设备、日用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含职业介绍)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
一般经营项目:家政服务;电子商务(金融业除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
商务信息咨询;教育咨询;销售:服装鞋帽、皮革制品、箱包、生活日用品、网上贸易代理;企业形象设计;个人形象设计;服装设计;洗染服务;家庭服务;软件开发;计算机软件及辅助设备。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;保洁服务;月嫂服务;孕婴服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
一般经营项目:家政服务。
家政服务;保洁服务;物业管理;健康信息咨询(医疗性咨询除外);商务信息咨询;企业管理服务;会议服务;展览展示;批发业。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、外墙清洗;家用电器、电子设备的维修、保养。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、搬家服务、物业管理、居家养老服务、园林绿化、高空清洗服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
搬家、保洁、家政服务,管道疏通,室内外装饰装修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政、清洗、保洁服务;家庭陪护;企业管理咨询;保洁用品及家具销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务、保洁服务。
家政服务;人力装卸搬运服务(搬家服务);货物配送服务;建筑物清洁服务;专业保洁服务;销售清洁卫生用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,礼仪服务,会务服务,展览展示服务,营养健康咨询服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务教育信息咨询(中介除外);家政服务职业技术咨询;医院陪护服务;家政劳力服务;室内清洁劳力服务;清洁设备、清洁用品、清洁剂、日用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
单位家庭保洁、清理下水道、搬家服务、绿化、大小型防水、水电安装维修、室内外装饰、家政中介,保洁用品销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务,清洁服务。(以上范围,国家法律、行政法规及规章规定须审批的项目除外)
管道疏通、清洗、维修、抽粪;家政服务;保洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;保洁服务;管道疏通;水电维修;园林绿化工程;保洁用品销售*
家政服务,物业服务,保洁服务,家电维修。
清洁服务,家政服务,保洁服务。
家庭服务
家政服务,室内清洁服务;大型活动组织服务,展览展示服务;婚庆服务,礼仪典礼服务;广告制作、发布、代理;摄影服务;婴儿用品、服装鞋帽,日用杂货批发、零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;庆典活动策划。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务;保洁服务;装卸服务;物业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;母婴用品的销售(不含食品或药品)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
室内外保洁服务;劳务服务;物业托管;清洁用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、物业管理;母婴保健信息咨询(不含医疗、心理);母婴用品(不含预包装食品)的销售;园林绿化工程、室内外装饰工程的施工(凭资质)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;清洁服务;室内装饰装修服务*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;园林绿化;清洗服务;物业管理*
家政服务;产后康复护理、养老护理;教育培训;文化活动策划、市场营销策划、礼仪策划、会议策划、公关策划、展览展示策划;日用百货、工艺品(象牙及其制品除外)、家电产品、礼品的销售;企业管理咨询(不含职业介绍及人才中介服务)、经济信息咨询(不含限制项目)
家政服务。母婴服务(月子服务)。
服务:家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、清洗保洁服务、家电维修、室内外装饰装修、房屋中介。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;为母婴提供上门看护服务;美容技术咨询;餐饮管理;婴儿用品批零兼营。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
家政服务。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务、企业管理咨询、电子商务信息咨询(从事货物和技术进出口业务(国家法律法规规定应经审批方可经营或禁止进出口的货物和技术除外)。
家政服务;保洁服务;清洁服务;搬运装卸;商务信息咨询;企业管理咨询;经济信息咨询;物业管理;园林绿化工程的设计与施工(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
搬运、搬家运输、普通货运;保洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务,建筑物及其它清洁服务。
家政服务、保洁服务、搬家服务、为企事业单位提供后勤服务、室内空气检测与治理。
家政服务;保洁服务;礼仪服务;商务信息咨询;人才咨询;企业管理咨询;营养健康咨询;婚庆服务;母婴用品、工艺品、玩具、食用农产品的销售;建筑装饰装修建设工程设计与施工。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
境内职业介绍服务。(凭许可证经营)家政服务;物业管理;楼宇清洁;家居保洁用品销售;代理票务、托运。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;清洁服务;物业清洁、维护;母婴陪护;行李搬运服务;代驾服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政保洁与培训,厨娘培训与服务,地方美食培训与服务,钟点工,家庭护理(月嫂、保姆、老年人护理、病人护理)其他服务;楼房清洗与保洁、维修安装、粉刷、家政培训与服务;家政用品销售;婴幼儿教育、学生家教。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;健康管理咨询服务;婚庆服务;企业形象策划;公关活动策划;会务服务;保洁服务;日用百货、办公用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;家政服务人员培训(月嫂、催乳师、营养师、育儿嫂、老年人护理);保姆、保洁、月嫂、钟点工、病人陪护;营养配餐服务;婚姻介绍;保健性心理咨询服务;房屋中介,物业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务、物业管理、母婴用品、养老用品、文化娱乐用品、日用百货。
家政保洁服务,电气设备维修,清洁用品、日用百货(不含超薄塑料购物袋)、办公用品、五金交电、电子产品的批发零售*
家政服务;经济信息咨询。
家政服务,保洁服务;企业管理咨询,企业形象策划,会议会展服务,礼仪庆典服务。
家政服务(不含限制项目)。
一般经营项目:家政服务(不含病床陪护);清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;养老服务;家居装饰及设计;园林绿化;劳务中介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
一般经营项目:家政服务;外墙清洗服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;生活清洁服务;服装鞋帽的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家居清洁;家政服务。(法律、行政法规禁止的项目,不得经营;法律、行政法规规定应经审批或许可的项目,经批准后方可经营)
家政服务,婚庆礼仪服务,企业信息管理咨询,文化传播活动的策划、推广;汽车租赁;销售:妇幼用品,床上用品,酒店用品,家居护理用品,家用电器,服装,服饰,日用百货。
工业设备清洗,保洁,家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务、清洗保洁服务;外墙涂料工程;物业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;清洁服务;销售:母婴用品、服装、电子产品、化妆品、预包装食品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭保洁服务,搬家服务,道路普通货物运输,家电维修,室内外装饰工程设计、施工,五金电器销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,清洁服务,提供婚姻介绍信息服务。
家政服务;建筑物外墙清洗;母婴护理;病人陪护服务(不含医疗护理、医学诊疗、疾病治疗);家庭教育信息咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法需经批准的项目经相关部门批准后方可经营)
家政服务;保洁服务;展览展示服务;经济信息咨询*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务(不含限制项目);预包装食品(不含复热预包装食品)零售(凭SP4403001110305702号食品流通许可证经营,有效期至2014年10月12日);初级农产品销售。
一般经营项目:家政服务(不含中介及病人护理)、保洁服务。(上述经营范围中涉及许可经营项目的,凭许可证在有效期限内经营,未经许可不得经营)
家政服务;房屋中介代理;国内婚姻介绍服务;礼仪庆典服务;日用百货销售;物业管理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务(不含生活垃圾清扫及清运处理服务);婚姻中介服务;房屋租赁(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)+
家政服务(不含职业中介);清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务。
家政服务;职业介绍服务,建筑物外墙清洗服务,建筑内清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,婚介服务(限国内);房屋信息咨询、商务信息咨询;婚庆服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务。
服务:家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
高空安装、拆卸、清洗;房屋粉刷及防水处理;钢结构工程设施防腐;石材养护及翻新;地坪工程;管道疏通及化粪池清理;管道安装;保洁服务;家政服务;物业管理;酒店用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;装卸搬运服务;清洁服务;搬家服务;物业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,职业介绍;园林绿化工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;管道疏通;水电暖维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务(不含中介);室内装饰装潢及设计。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务;室内外保洁服务;室外绿化服务;
家政服务;家政服务信息咨询;保洁用品的销售;搬家服务;代理记账;企业管理咨询;餐饮管理服务;房产中介;劳务输出信息咨询;二手车信息咨询;房产中介信息咨询;投资移民信息咨询;留学信息咨询;物业管理;机械设备租赁;市政工程建设;销售文化体育用品;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;物业管理;家电清洗服务;清洁服务;室内空气治理服务;销售并利用互联网销售:保洁用品、保洁工具、日用百货、日化用品、针纺织品、服装鞋帽、预包装食品散装食品、家用电器、电子智能产品;国内广告的设计、制作、代理、发布。
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务;清洁服务;建筑装饰业(凭资质证经营)
家政服务、保洁服务、搬家服务、水电维修;销售:日用百货、家居用品、卫生洁具、厨房用品;外墙清洗;洗车服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,清洁服务,搬运装卸服务,园林绿化服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
清洁、保洁服务。
保洁、家政服务*
家政服务、保洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;保洁服务;房产代理;国内婚姻介绍;厨房用品、日用百货、化妆品批发、零售;商务信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;母婴护理;母婴护理培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
一般经营项目:家政服务、保洁服务、皮具保养服务、婚庆服务、家电清洗、维修;石材养护、装饰装修设计;清洁用品的销售;企业品牌管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;清洁服务;人工装卸;销售:日用百货,洗化用品。
家政服务(不含中介);礼仪庆典服务。(经营范围需经审批的,未获批准前不得经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;化粪池、隔油池清掏服务;管道疏通服务;直饮水安装及维修;工艺礼品、电气产品的销售;预包装食品的零售(食品流通许可证有效期至2015年11月7日)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;文化活动策划;物业管理;室内外装饰工程、园林绿化工程、建筑工程的设计及施工(凭资质证经营)。
家政服务;企业管理咨询;信息咨询(不含职业介绍及其他国家禁止、限制项目)。
家政服务,保洁服务,管道疏通、清洗及维护;市政管道工程、水电工程(除电力设施)施工;空调、家用电器的上门安装及维修。
家政服务、保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;洗衣服务;家用电器、办公设备的销售与维修*
家政服务;清洁服务;会议及展览服务;销售:针纺织品、服装及日用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业管理;停车场服务;企业管理;园林绿化工程、市政公用工程、室内外装修装饰工程的设计及施工;生活垃圾清运;家政服务;保洁服务;洗涤服务;普通货运;鱼缸、电子产品的维修服务;国内贸易、物资供销;餐饮服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;月嫂、保姆服务;母婴护理服务、产后护理服务、陪护服务(不得从事医疗诊疗活动);母婴产品、生活用品销售;保洁服务;搬家服务;房屋租售;室内装修。
家政服务;保洁服务;搬家服务;房屋拆除(不含爆破作业);外墙清洗;室内外装饰装修工程施工;装饰材料销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务;清洁用品的销售。(不含前置审批和许可项目,涉及行政许可的凭许可证经营)
家政服务、信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;礼仪策划、市场营销策划;投资管理咨询、经济信息咨询;教育信息咨询;从事广告业务;艺术培训;婚庆礼仪策划;文化活动策划;企业形象策划;房地产信息咨询;翻译服务;国内贸易;经营电子商务;货物及技术进出口。家政护理;家政培训;劳务派遣,职业介绍服务。
家政服务;零售:日用百货;建筑物清洁服务;管道维修;家用电器维修;门窗的安装和处理;厨房设备清洗;搬运服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务(不含中介);清洗服务;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;装卸搬运服务;家电安装及维修;
家政服务、保洁服务、国内贸易。劳务派遣。
家政服务,保洁服务,教育信息咨询(除教育),物业管理(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;清洁服务;会议服务;商务信息咨询服务;婚介服务;房屋租赁;销售:纺织、服装、日用品、文化体育用品及器材。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;日用品的销售;国际贸易、转口贸易。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;园林绿化工程;住宅室内装饰装修;城市生活垃圾:清扫、收集、运输、处理;搬运装卸;清洁用品、母婴用品零售(不含食品);会议及展览服务;物业服务;手工艺品生产与销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
母婴护理;家政服务;推拿技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
一般经营项目:家政服务、月嫂、育儿嫂、保姆、陪护业务咨询及服务,保洁、绿化咨询及服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,水电安装,装潢装饰,安防工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务;室内装修;清洁保洁服务;职业技能培训。中介服务
家政服务;建筑物清洁服务;生活清洗、消毒服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;搬家服务;保洁服务;人力搬运;仓储服务(不含危险化学品);货物运输代理。[依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动]
家政服务(国家法律、法规规定需经行政前置审批项目、未经批准前不得经营)。
一般经营项目:房屋租赁、保洁服务、家政服务、物业管理。(上述经营范围依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;母婴护理服务(不含医疗及治疗);销售:母婴产品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含中介、不含托管);搬运装卸;普通货物运输;道路货物运输代理(不含水路货运代理及快递业务);保洁服务(不含高空作业);礼仪庆典服务;家电维修;室内外装饰装修工程设计、施工(以取得的资质证书为准)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、家政培训、物业保洁、单位保洁、婚姻介绍、家电维修;除虫灭鼠,白蚁防治服务,有害生物防治技术咨询服务;园林绿化工程施工;房屋租赁服务。(国家有专项规定的凭证经营)
建筑物清洁服务;其他清洁服务;其他未列明服务业;家庭服务;其他居民服务业。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;搬家服务;城市道路清洁服务;垃圾清运;管道疏通服务;水电安装。
家政服务;物业服务;清洁服务;石材养护维修;保洁用品的销售;花卉租赁。
家政服务;清洁服务;保洁服务;搬家服务;家用电器的安装、维修(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,搬家服务,保洁服务,建筑装修装饰工程,防水防漏工程,市政工程,水电安装,管道维修;建筑外墙清洗;高处安装、维护、拆除作业服务。
家政服务(不含职业中介);室内清洁、保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
搬家、家政服务;室内外保洁服务;各机关和企事业单位环境卫生承包管理;保洁设备、清洁用品、化工产品(不含危险品)销售(上述经营范围中有国家法律法规规定需审批的经营项目,经审批后方可经营)。
家政服务、物业服务、月嫂护理、婚介服务(不含涉外)、房屋中介、保洁清洗与粉刷;劳务服务(不含境外);室内装饰、石材翻新、保养;经济信息(不含期货和证券)咨询;园艺绿化。(涉及行业许可持证经营)
家政服务(不含职业中介);经济信息咨询(不含证券、期货咨询)。
家政服务、保洁服务、空调清洗服务、庆典服务、房屋中介服务;人力资源信息咨询;下水道管道疏通;外墙清洗、地毯清洗;花卉养护;装修设计。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,清洁服务,房地产经纪服务,国内婚姻介绍*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:无;一般经营项目:保洁服务、家政服务(不含高层保洁及托教)。
家政服务,清洁服务;办公用品、日用百货、环卫设备销售。
"许可经营项目:(上述经营范围涉及许可经营项目的,凭许可证明文件或批准证书在有效期内经营,未经许可不得经营)。	一般经营项目:月嫂、育婴师、家政员、钟点工及保洁服务;老人陪护。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
开荒保洁,家政服务,清洁服务,瓷砖美缝。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
家政服务(不含职业介绍);人力资源信息咨询*
家政服务、清洁服务、母婴护理;商务信息咨询*[依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动]
家庭劳务服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
服务:家政服务,空调上门维修,电脑上门维修,普通货运(凭有效许可证经营);批发、零售:办公用品,日用百货,清洁用品,家具,家居用品,电子产品(除电子出版物)。
家务服务;保洁服务;接受委托提供劳务服务。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务、清洁服务、教育咨询;婚姻介绍信息咨询;为餐饮企业提供管理服务。
家政服务;日用品批零兼营。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
家政服务、物业服务、保洁服务、酒店管理、劳务服务、会议服务、商务信息咨询、票务代理;兼营广告业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;教育信息咨询;健康保健咨询*
一般经营项目:家政服务;企业内部员工培训;清洁设备、清洁用品、教育软件的销售。(上述经营范围中涉及许可经营项目的,凭许可证在有效期限内经营,未经许可不得经营)
家政服务、保洁服务、月嫂服务、月嫂服务、月嫂培训、保洁培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家庭服务、保洁服务;健康养生信息咨询。
家政服务(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)。
家政(保姆、月嫂、催乳、钟点工)服务;管道疏通;垃圾清理服务;室内外装饰装修;搬家服务;人力推介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:家政服务;代驾服务;搬家服务;设计、制作、代理、发布广告;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;五金交电,装潢材料的销售;花卉苗木的培育及销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;保洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、室内清洁服务、国内婚姻介绍、市政公用工程、园林绿化工程施工、物业管理、水污染治理工程施工。
家政服务、建材(不含危险化学品)销售、物业管理(不含保安服务)、保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;农业技术服务、林业技术服务、果业技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;清洁服务;礼仪服务;企业管理咨询;房地产信息咨询;广告策划。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务及中介;妇婴日用品销售(依法需经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;清洁服务;清洁用品购销。
家政服务、国内贸易(不含专营、专控、专卖商品)。
家政服务及相关信息咨询;商务信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;家电维修、清洗;石材养护;外墙清洗;绿化工程、绿化养护;物业管理;清洁剂、清洁工具销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
母婴护理及相关健康知识咨询、服务(国家禁止或需前置审批的除外),预包装食品、乳制品、日用百货销售;育婴咨询及指导、家政咨询(非职业、非学历),家政服务、营养健康咨询(不含疾病诊断、治疗)。
家政服务(需专项审批的除外)、室内清洁服务、机械设备清洗、工程保洁服务、家政服务信息咨询;养老服务;自有房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;保洁服务;物业服务;室内外装饰装修工程;家电维修(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务、清洁服务、室内环境治理服务;垃圾清运(仅限城市生活垃圾,凭许可证经营)。
家政服务,月嫂服务、产后恢复、家用电器安装维修、楼宇保洁服务、酒店管理(除住宿)、婚庆礼仪服务、电子商务咨询、会展服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),家政管理咨询,文教用品、儿童用品及玩具销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;花卉、园艺植物租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,内外墙清洗,房屋出租、出售。(企业经营涉及行政许可的,凭许可证件经营)*
家政服务;清洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务,保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、清洁服务、搬家服务、家政信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务,养老服务,母婴保健服务,保洁服务,物业管理有偿综合服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;婚姻服务;职业中介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;保洁服务;水电暖管道安装。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
礼仪服务、会务服务;家政服务;代收干洗衣物;信息咨询(不含限制项目)^母婴服务(月子服务)、养老服务。
家政服务;催乳师、月嫂、育婴师、保姆的培训;人力搬运装卸服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;非学历性职业技能培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
清洁服务、家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、为企事业单位提供劳务服务、房屋信息咨询、保洁服务、婚介服务。(以上经营范围涉及行业许可证件,在有效期限内经营,国家有专营专项规定的按规定办理)
家政服务;保洁服务;家用电器的维修;管道疏通;室内装饰装修工程的设计与施工(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、产后护理(不含医疗)、教育信息咨询(不含出国留学信息咨询及中介服务)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;保洁服务;日用百货销售;信息咨询服务;劳务分包。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、商务信息咨询、教育信息咨询;经销:日用百货、工艺品、服装鞋帽、玩具。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;保洁服务;普通货物装卸;家用电器的维修、安装及销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;物业管理;园林绿化工程、景观工程的设计、施工及维护;室内装修工程的设计、施工;室内外保洁服务、外墙清洗服务、地板养护服务、石材翻新及养护服务、油烟管道清洗服务;企业管理咨询;汽车租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;物业管理信息咨询、房地产信息咨询(不含中介)。(上述经营范围中有国家法律法规规定需审批的经营项目,经审批后方可经营)*
家政、保洁服务,搬家服务;室内外装饰、装修工程,小水电工程;劳务承包;母婴护理;健康养生。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;信息咨询;企业管理咨询。
家政服务;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
清洁服务,家政服务,物业管理,绿化养护工程施工,家电安装、维修,城市生活垃圾经营性清扫,建筑物外墙清洁,计算机维修,清洁用品(除危险化学品、易制毒化学品及监控化学品)销售,室内装饰工程设计、施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;建筑垃圾、生活垃圾清运;园林绿化工程;石材养护。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;水电安装;管道疏通;管道工程;人力装卸服务;建筑装饰装修工程;化粪池清掏;批发兼零售:卫生用品、五金交电、建材、日用百货、家具、装饰材料。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;健康管理咨询服务;婚庆服务;企业形象策划;公关活动策划;会务服务;保洁服务;管道维修;安全技术防范系统、健身器材、户外桌椅、户外凉亭、户外遮阳伞、服装、日用百货、医疗器械、办公用品、建筑材料的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含职业介绍)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务、保洁服务、室内外清洁服务、搬家服务、母婴生活护理服务(诊疗除外);批发、零售:洗涤用品、清洁用品、安全防护用品、日用品、办公用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含职业中介);批发和零售贸易(国家专营专控项目除外)。
服务:家政服务,教育信息咨询(除留学中介);成年人的非文化教育培训(涉及前置审批的项目除外)。
家政服务(不含劳务中介)、清洁服务、钟点服务、设计安装服务、搬家服务、婚介服务。
家政服务;家具维修;家用电器维修服务;会务服务;企业管理咨询。
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(城市环境治理服务;市政公共设施管理服务;城市道路清扫保洁服务;家政服务;物业管理;建筑物清洁保养及高空作业;工业、化工设备设施清洁;家电维修;园林绿化及其设计;室内装饰装潢及其设计;花卉苗木租赁及销售;公共安全技术防范产品销售及维护;电脑维修;设计、制作、代理、发布国内广告业务;销售:日用百货,清洁用品,家用电器,电脑及其配件;国内劳务派遣;餐饮服务;环境卫生管理服务(垃圾分类及清运服务,化粪池清掏,水环境治理,空气治理及检测,消杀服务);绿化养护;酒店管理;管网疏通及维护;保洁服务;水电维修;医院后勤管理服务;网上贸易代理;有害生物防制;商务服务管理咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)    )
家政服务;保洁服务;信息咨询;打字、复印;接受委托提供劳务服务;销售日用品、文具用品、服装。
家政服务、保健按摩服务、保健减肥服务、汗蒸服务。
工程保洁服务、家政服务;家电清洗,销售;高空清洗,防水;水电改造,疏通;物业管理;保洁工具用品销售;室内外装饰、装修;水电维护及外包,园艺作物种植,园林绿化工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;礼仪策划;提供婚姻介绍信息咨询;家用电器上门维修;房产信息咨询。劳务派遣。
家政服务、保洁服务、企业员工培训、老人看护服务、销售:百货。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;婚姻服务;职业中介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;保洁服务;水电暖管道安装。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
礼仪服务、会务服务;家政服务;代收干洗衣物;信息咨询(不含限制项目)^母婴服务(月子服务)、养老服务。
家政服务;催乳师、月嫂、育婴师、保姆的培训;人力搬运装卸服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;非学历性职业技能培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
清洁服务、家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;日用百货销售;信息咨询服务;劳务分包。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、为企事业单位提供劳务服务、房屋信息咨询、保洁服务、婚介服务。(以上经营范围涉及行业许可证件,在有效期限内经营,国家有专营专项规定的按规定办理)
家政服务;保洁服务;家用电器的维修;管道疏通;室内装饰装修工程的设计与施工(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、产后护理(不含医疗)、教育信息咨询(不含出国留学信息咨询及中介服务)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务、商务信息咨询、教育信息咨询;经销:日用百货、工艺品、服装鞋帽、玩具。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;保洁服务;普通货物装卸;家用电器的维修、安装及销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;物业管理;园林绿化工程、景观工程的设计、施工及维护;室内装修工程的设计、施工;室内外保洁服务、外墙清洗服务、地板养护服务、石材翻新及养护服务、油烟管道清洗服务;企业管理咨询;汽车租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;物业管理信息咨询、房地产信息咨询(不含中介)。(上述经营范围中有国家法律法规规定需审批的经营项目,经审批后方可经营)*
家政、保洁服务,搬家服务;室内外装饰、装修工程,小水电工程;劳务承包;母婴护理;健康养生。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;信息咨询;企业管理咨询。
家政服务;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
清洁服务,家政服务,物业管理,绿化养护工程施工,家电安装、维修,城市生活垃圾经营性清扫,建筑物外墙清洁,计算机维修,清洁用品(除危险化学品、易制毒化学品及监控化学品)销售,室内装饰工程设计、施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;建筑垃圾、生活垃圾清运;园林绿化工程;石材养护。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;水电安装;管道疏通;管道工程;人力装卸服务;建筑装饰装修工程;化粪池清掏;批发兼零售:卫生用品、五金交电、建材、日用百货、家具、装饰材料。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务(不含职业介绍)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务、保洁服务、室内外清洁服务、搬家服务、母婴生活护理服务(诊疗除外);批发、零售:洗涤用品、清洁用品、安全防护用品、日用品、办公用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含职业中介);批发和零售贸易(国家专营专控项目除外)。
服务:家政服务,教育信息咨询(除留学中介);成年人的非文化教育培训(涉及前置审批的项目除外)。
家政服务(不含劳务中介)、清洁服务、钟点服务、设计安装服务、搬家服务、婚介服务。
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(城市环境治理服务;市政公共设施管理服务;城市道路清扫保洁服务;家政服务;物业管理;建筑物清洁保养及高空作业;工业、化工设备设施清洁;家电维修;园林绿化及其设计;室内装饰装潢及其设计;花卉苗木租赁及销售;公共安全技术防范产品销售及维护;电脑维修;设计、制作、代理、发布国内广告业务;销售:日用百货,清洁用品,家用电器,电脑及其配件;国内劳务派遣;餐饮服务;环境卫生管理服务(垃圾分类及清运服务,化粪池清掏,水环境治理,空气治理及检测,消杀服务);绿化养护;酒店管理;管网疏通及维护;保洁服务;水电维修;医院后勤管理服务;网上贸易代理;有害生物防制;商务服务管理咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)    )
家政服务;保洁服务;信息咨询;打字、复印;接受委托提供劳务服务;销售日用品、文具用品、服装。
家政服务、保健按摩服务、保健减肥服务、汗蒸服务。
工程保洁服务、家政服务;家电清洗,销售;高空清洗,防水;水电改造,疏通;物业管理;保洁工具用品销售;室内外装饰、装修;水电维护及外包,园艺作物种植,园林绿化工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;礼仪策划;提供婚姻介绍信息咨询;家用电器上门维修;房产信息咨询。劳务派遣。
家政服务、保洁服务、企业员工培训、老人看护服务、销售:百货。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;国内婚姻介绍;房屋中介;保洁服务;打字;复印;摄影;房屋修缮;建筑物清洗、粉刷。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务,管道疏通、化粪池清理、清淤,移动厕所租赁、零售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务、保洁服务、清洁服务;物业管理;保洁用品批发兼零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营)
家政服务;工艺品制作销售。
服务:家政服务,成年人的非文化教育培训(涉及前置审批的项目除外)。
家政服务、清洁服务;计算机软件的技术开发、技术咨询;计算机网络工程、计算机系统服务;汽车租赁;二手车经纪服务*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
家政服务,母婴用品销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家电维修;保洁服务、家政服务;环境检测及治理;保洁用品零售批发。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
室内保洁、家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;物业服务;人力搬运服务;市政工程施工、维修;排污、排水管道疏通;家电清洗;化粪池清理;外墙清洗;家电、水电维修;室内空气净化服务;甲醛检测服务;室内空气环境监测服务;空气净化器销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,绿化养护,建筑防水工程的施工,家电维修。
家政服务;保洁服务;清洁用品销售;家电维修;搬家服务;管道疏通;空气检测;工地开荒;污水处理;建筑垃圾(不含危险化学品)处理;绿化养护。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、清洁服务;日用品的销售;企业管理咨询;国内贸易。家政培训;日用品的配送。
家政服务;保洁服务;婚庆服务;礼仪服务;翻译服务;汽车租赁;物业管理服务;园林绿化工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;礼仪服务;公关活动策划;商务信息咨询;会务服务;创意服务;物业管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
劳务派遣;家政服务;保洁服务;组织文化艺术交流活动;信息咨询(不含中介服务);技术咨询;技术服务;计算机技术培训;承办展览展示。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务,保洁服务;国内婚姻介绍,婚庆礼仪服务;搬家服务;房产中介服务;房地产业务活动咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,母婴护理服务,母婴用品,清洁用品,劳保用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务(需经许可经营的,须凭许可证经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;清洁服务;衣物的干洗水洗服务、消毒服务;空气净化服务;防虫灭鼠服务;婚庆服务;家具安装;建筑物清洗服务。
家政服务;保洁服务;汽车装饰;园林绿化设计及施工;销售:日用杂品、服装、鞋帽;货物配载;室内环境检测服务与室内空气治理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置行政许可事项);物业管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;月嫂服务;美容美体。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
1、家政服务(不含劳务中介);2、礼仪庆典服务;3、家电安装维修;4、批发、零售:日用百货、酒店用品、清洁用品;5、搬家服务;6、绿化服务。
家政、保洁、物业服务,餐饮服务,餐饮管理,人才中介服务,养老服务,会议服务,房屋租赁,城市生活垃圾清扫、收集、运输、处理。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政保洁服务(除境外),婚介、礼仪服务及信息咨询服务,保洁商品销售*
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;销售:日用品、电子产品、家用电器、办公用品、文具、体育用品、箱包、鞋帽、针纺织品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政管理咨询服务;家政服务;室内外清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务。(以上经营范围不含国家法律、行政法规、国务院决定禁止或限制的项目,依法须批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;保洁服务;建筑物清洗;灭四害服务;病床临时护理和陪诊服务;婚庆礼仪服务;婚介服务;会务服务;物业管理服务;搬家服务;水电安装维修;管道疏通;日用百货、清洁用品、办公用品、母婴用品的销售;房地产信息咨询;摄影服务。劳务派遣;养老服务;家政职业技能岗前培训。
家政服务,月嫂服务信息咨询。
家庭服务;婚姻服务。
家政服务;保洁服务;清洁服务;国内贸易;物资供销(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、搬家;室内外保洁服务;保洁用品销售。(上述经营范围中有国家法律法规规定需审批的经营项目,经审批后方可经营)*
家政服务,房屋经纪,面食加工销售,职业介绍服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,有效期以许可证为准)
家政服务(除职业中介、医疗中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),保洁服务,人才咨询(不得从事人才中介、职业中介),摄影服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务、清洗服务；石材护理；四害消杀；防水工程设计及施工（凭资质证书经营）；国内劳务派遣；批发、零售：清洁用品。
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),保洁服务,会务服务,礼仪服务,人才咨询(不得从事人才中介、职业中介),商务信息咨询,企业管理咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;企业管理;产后催乳服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;保洁服务;清洗服务;家用电器维修;石材;清洁用品销售*
家政服务;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务,保洁服务,搬家服务;服装、日用百货、通用零部件、洗选设备、五金交电的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务、卫生保洁服务;智能化建筑设施施工;家庭保洁服务;汽车租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务^
家政、保洁服务、桶装水零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:家政服务、组织文化艺术交流(不含中介)、摄影服务、销售:日用百货、服装、鞋帽。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;清洁服务;搬家服务;装卸服务;门窗、管道、墙体维修;清洁用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;企业管理咨询;会议服务;养老咨询;健康咨询;打字、复印(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
保洁、家政服务;销售:清洁用品。
家政服务、礼仪服务、室内装饰服务、保洁服务;商务信息咨询(证券、期货、投资咨询除外)、投资咨询(证券、期货、投资咨询除外);票务代理;服装服饰、家具用品、日用百货销售。
家政服务;保洁服务;房地产中介服务;物业管理;市场调查;非学历性职业技能培训;园林绿化工程的施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
小吃店(不含凉菜、不含生食海产品、不含裱花蛋糕)(在《餐饮服务许可证》有效期限内经营);家政服务、保洁服务、外墙清洗、心理咨询服务(非医疗性)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(中介除外)、室内外保洁、水电维修、绿化养护、搬家服务、劳务信息咨询服务。
家政服务,搬家服务,外墙清洁,玻璃幕墙清洗,空调移机;销售:酒店用品、办公用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
"许可经营项目:。	一般经营项目:保洁及家政服务、餐饮服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
装卸搬运;城乡市容管理;绿化管理;家庭服务;其他未列明居民服务业;建筑物清洁服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);日用电器修理。
家政服务,清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;物业管理;清洁服务;搬家服务;河道保洁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:无。一般经营项目:家政服务,保洁服务。
家政服务、家政服务中介、家政服务人员技能培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政劳务服务,保洁服务,母婴护理服务,物业管理服务,家政信息咨询,家政技能培训,家居装饰,组织文化艺术交流活动,企业形象策划,婚姻介绍(涉外婚姻除外),婚庆服务,书刊、日用百货、母婴日用品、办公用品、文化用品、电子产品销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
保洁服务,家政服务,城市垃圾清运服务,商务信息咨询,教育咨询服务(不含出国留学及中介服务),信息技术咨询服务,摄影服务,信息技术培训服务。销售日用品、服装、鞋帽。
家政、保洁、陪护、消毒服务,物业管理(凭资质经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,清洁服务,绿化养护服务,汽车代驾服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营)。
1、家政服务(不含劳务中介);2、礼仪庆典服务;3、绿化服务;4、批发、零售:厨房用具、卫生间用具、清洁用品、五金制品;5、搬运服务。
家政服务、洗染服务、其他居民服务业;家用电器修理;清洁服务;室内空气检测及治理;厨房、卫生洁具及日用杂货的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
提供机动车驾驶服务(法律、法规另有规定的除外);其他未列明居民服务业;家庭服务;其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项)。
家政服务,家政服务指导及培训咨询;教育信息咨询;为企业提供清洁服务;保洁用品的销售(以上经营范围,涉及前置许可的除外)。(以下空白)
家政服务、清洁服务、婚姻介绍、货物装卸、为非客货营运汽车提供代驾驶服务。
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务;
家政服务;保洁服务;非运输的吊装、搬运服务;外墙清洗服务;水电安装工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,企业形象策划,商务信息咨询,企业管理咨询,日用百货,家具,橡塑制品销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务、保洁服务、会议服务;家用电器维修;房屋修缮工程;石材翻新;清洁设备、清洁用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、经济信息咨询、礼仪策划、花木租摆、绿化工程。
家政服务,家政服务信息咨询,餐饮管理服务,车辆管理服务,生物防治服务,垃圾清运,保洁服务,水电维修,搬迁服务,中介服务,园林绿化,日常护理用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;外墙清洗、补漏;卫生保洁服务;搬家服务;管道疏通。
家政服务;提供劳务服务;日用品、玩具、电子产品、工艺品的销售;组织文化艺术交流活动*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
营养健康信息咨询(不含诊疗服务);家政服务;清洁服务;美容服务(不含医疗美容)(取得相关许可证后方可开展经营活动);健身服务;销售:家居用品、日用百货、保健用品、农副产品、家用电器、电子产品、化妆品;批发兼零售:预包装食品兼散装食品(取得相关许可证后方可开展经营活动)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(护理服务;家政服务.)
家政服务、摄影服务、婚庆礼仪服务、婚姻介绍(不含涉外婚姻)、室内外装饰、广告制作、设计、发布。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动
家政服务;清洁服务。(法律法规规定需前置审批的,未获审批前不得经营)
家政服务,保洁服务。(以上范围,国家法律、法规、规定禁止的项目及应经审批方可经营的项目除外)
家政服务,企业管理咨询,电子商务信息咨询,广告设计、代理、发布。
家政服务、钟点清洁、楼房清洗服务、劳务派遣、文化产业项目的投资、企业形象策划、会务策划、企业管理咨询。
家政服务;母婴护理(非医疗类);保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:无 一般经营项目:清洁服务、家政服务、信息服务;婚姻介绍、职业介绍(有效期至2016年9月10日止)
家政服务、清洁服务、母婴护理服务*
医疗器械、健康用品、预包装食品的批发与零售;停车场管理服务;家政管理服务;打字复印。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(除职业中介)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务#
家政保洁服务;搬家送货服务、垃圾清运服务;下水道疏通、外墙翻新清洗、装修装饰、水电安装、防水防漏工程施工、维修服务;五金工具、水暖器材、保洁用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(法律法规、国务院决定规定登记前须审批的项目除外)。
家政服务及咨询,母婴护理、催乳师、营养师、月嫂、儿童游泳培训,心理咨询,教育信息咨询及培训,母婴产品销售与维护,人力资源信息咨询服务。
家政服务、清洁服务、物业服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、清洁服务、家电安装维修服务、物业服务;家政培训;房屋租赁;日用品、办公用品销售;水电安装。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务。
家政服务;信息咨询(除中介服务)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务;清洁服务;国内贸易、物资供销;经济信息咨询;商务信息咨询;礼仪庆典服务;物业管理;园林绿化工程的设计与施工;停车场服务(泊车位50个);垃圾清运。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;提供有偿的帮助服务;办公用品、日用品、文体用品、电子产品、初级农产品的批发、零售。
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),保洁服务,商务信息咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;保洁服务;孕婴用品、日用百货(不含日用危险化学品)销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;清洗服务;保洁服务;管道疏通;室内装饰工程的设计及施工;婚庆礼仪服务;企业管理咨询;企业形象策划;室内环境检测及治理;家居用品的销售*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
搬运、家政服务,空调移机。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政、保洁、月嫂咨询服务、婚介、房地产中介、婚庆礼仪、汽车租赁及代驾服务;产后母婴护理及入住、产后修复、婴幼儿游泳、婴幼儿SPA、催乳、汗蒸排毒服务;餐饮服务;高空清洗;管道疏通清洗;化粪池疏通清洗。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务、保洁服务
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外)
提供家政服务、清洁服务;劳务派遣(不含职业介绍及人才中介业务);房地产信息咨询。(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外)^
家政服务、清洁服务(除建筑物高空清洗服务)。
家政服务;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务、家用电器修理、办公设备维修服务、清洁服务、居民服务、养老服务、社区网络平台的建设、运营、维护
家政服务、室内保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、婚姻信息咨询(不含涉外婚姻)、家电清洗维修服务;油烟净化器、环保设备销售。
家政服务;保洁服务;清洁服务(不含外墙高空作业);房屋租赁;物业服务;销售:花卉、工艺品。
家政服务;家政服务培训(凭许可证在有效期内经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政劳力服务;室内装潢;计算机网络综合布线;五金交电、建筑材料、清洁用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政保洁服务、家电清洗、水电安装、室内外装饰装修、防水防腐工程施工;销售:保洁用品、清洁工具。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务;二手车经销;房屋中介、庆典礼仪服务;建筑装饰;装卸服务;家用电子产品修理
家政服务;保洁服务;搬家服务;单位后勤管理服务。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务,保洁服务,餐饮服务,美容服务,搬运服务,配送服务,仓储服务(不含危险品),人才中介服务,房地产经纪,货物进出口,销售:保健用品、护肤品、日用品;家电维修、清洗;空气污染治理;管道疏通;花卉、苗木租赁;开锁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
房产中介服务,婚姻中介服务(不含涉外婚姻),建筑物外墙清洗服务,家政服务,母婴陪护,母婴保健服务(不含医疗诊断),产后恢复服务,住院陪护,职业技能培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:无。一般经营项目:家政服务;保洁服务。
家政服务;清洁服务;房屋经纪;商务信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;花木维护;清洁服务;电脑维修;家电维修及清洁;物业管理;园林绿化工程;空调维修保养。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务;中央空调清洗;河道保洁服务、室内外保洁服务;室内外装修装饰工程设计、施工;为居民提供有偿劳务服务。
家政服务、非职业学历培训、医院陪护服务、品牌企业策划经营;母婴用品、老年生活用品、土特产*销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,婚介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务;房地产中介服务。(法律、法规及国务院决定需审批的,应取得审批或许可后持营业执照方可经营)。
家政服务,保洁服务,搬家服务,空调设备清洗,物业管理,楼宇外墙清洗,家政咨询,房产信息咨询,商务信息咨询,办公用品、保洁用品、清洁用品、洗涤用品、日用品、酒店用品、卫生洁具、日用百货销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务、提供婚姻介绍信息服务(不含限制项目);礼仪服务;企业形象策划;翻译;信息咨询(不含人才中介服务、证券及其它限制项目)。
家政服务及相关信息咨询。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)
家政服务,订餐送餐,代购物品,家电维修,婚庆策划(依法须经核批的项目,经相关部门核批后方可开展经营活动)。
清洁服务;家政服务;室内外装饰工程;普通货物的装卸。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;保洁服务;搬家服务;管道疏通安装及维修;水、电安装及维修;水暖器材、防水材料、日用品、办公用品、五金交电的销售及安装;家电维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
月嫂护理、老人陪护、单位及家庭清洗保洁、钟点工服务、家政培训、家电维修及安装。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
销售:五金电器,装饰材料,环保低碳材料,百货,生活用品配送服务,房屋装修及维护,家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务,室内外装修装饰工程,装饰材料、清洁机械设备、酒店用品、日用百货销售。
家政服务(不含境外)、母婴护理;物业服务;保洁服务;在港口区域外从事货物装卸搬运;清洁服务;园林绿化养护;会议礼仪服务。
家政服务、房屋中介信息咨询服务、婚庆礼仪服务、旅游信息咨询服务;日用百货的代理销售(上述经营范围依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;销售日用百货(不含食品)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)(住所有效期至2018年4月5日)
家政服务*
家政服务。
家政服务;保洁服务;房地产经纪;婚礼策划;经销日用品(不含危险化学品)、清洁用品(不含危险化学品)。
家政服务;摄影服务;自然人、企业法人起名咨询服务;游泳馆服务;餐饮服务;会展会务;企业管理咨询服务;市场营销策划;礼仪服务;美容、美体、美发服务;母婴用品、玩具、童车、童床、洗化用品、办公设备及耗材、工艺美术品、日用百货的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;物业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;搬家服务;保洁服务;家政技能培训及咨询;房产经纪服务;家庭水电设备安装及维修服务;中央空调清洗、管道疏通服务;婚介及婚庆服务;广告策划。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,室内外装饰装修工程,脚手架出租、出售,废旧物资回收。
家政服务;建筑物的外墙清洁服务、机械设备的清洁服务。(以上经营项目不含法律法规和国务院决定需要前置审批或许可的项目,后置许可项目,凭资质证经营)。
家政服务,保洁服务,广告设计、制作、代理、发布,电子产品、软件、Ⅰ类Ⅱ类医疗器械的销售。
家政服务;企业管理咨询服务;网络技术服务(不含互联网信息服务);会务服务;婚姻介绍服务(不含涉外婚姻);教育信息咨询服务(不含留学中介)。
家政服务;室内外保洁服务(不含高空作业)、污物清掏服务;水电安装工程专业承(与有效资质证书同时使用);管道疏通服务;搬家服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭清洁服务。
月嫂服务、保姆服务、育儿嫂、小时工、保洁服务、搬家服务、家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;室内清洁;水暖安装;管道疏通。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
服务:家政服务、保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务(中介除外);劳务服务(中介除外);商务信息咨询;家政信息咨询。(国家有专项、专营规定的按国家规定执行)(涉及行业审批的经营项目及有效期限均以许可证或资质证为准)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、搬家服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、家电维修及安装、室内外保洁服务(不含道路清扫保洁、不含高空作业)、管道清洗疏通、搬家服务(以上经营范围不含高空作业)、建筑物防水补漏、环保工程施工。
家政服务;月嫂、育婴师、保姆信息咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:家政服务,摄影摄像服务,家用电器上门安装、维修,室内保洁,酒店管理,婚庆礼仪服务;批发零售:母婴用品、卫生洁具、日用百货、服装、鞋帽、五金交电、家用电器。
家政服务;产后保健信息咨询;美容服务、保健减肥服务、健美健身服务、保健按摩服务;童装、预包装食品、乳制品(含婴幼儿乳粉)的销售;婴幼儿游泳服务。
家政服务;母婴护理;保健按摩;批发、零售:预包装食品。
家政服务;教育咨询(不含中介服务);会议服务;承办展览展示;计算机技术培训、舞蹈技术培训(以上培训均不得面向全国招生);技术推广服务;市场调查;经济贸易咨询;销售日用品;介绍家政服务人员。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务;保洁服务;国内贸易、物资供销(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;展览展示服务;会议会展服务;企业管理咨询;企业事务代理;计算机领域内的技术转让、技术服务、技术咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
室内外保洁;搬家、家政服务;房地产信息咨询、商务信息咨询、人才中介服务。
家政服务,楼宇保洁服务,商务咨询,企业管理咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务、保洁服务、商品代购服务、搬家服务、为居民日常生活提供便利服务
家政服务(求职、用人登记、用人推荐);组织文化交流活动(不含演出);保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
家政保洁服务;家电维修服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;管道疏通;水电维修;家用电器维修;卫生用品、清洁用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
礼仪策划;家政服务;家政服务;保洁服务;健康养生管理咨询;代收干洗衣物;信息咨询(不含限制项目)。人才信息咨询;劳务派遣;教育培训。
家政服务、保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政及装饰咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;人才中介服务;非学历职业技能培训;健康咨询;食品、日用百货销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;室内外装饰装潢工程施工;绿化养护服务;市政工程设计施工。(以上经营范围涉及行政许可的,须持行政许可证经营)
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务、信息服务、房地产信息服务
家政服务;保洁服务;油烟机、管道、中央空调清洗、保养服务;室内、车内空气检测、治理、技术咨询;企业管理服务;家用电器清洗及维修服务;清洗设备的研发;清洁用品、清洗设备的批发、零售及网上销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、摄影服务、广告业务、房屋信息咨询、旅游信息咨询、保洁服务、手工编织、养老服务、母婴用品批发兼零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;物业管理服务;房屋租赁、二手房代理销售;企业登记代理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务、保洁服务;保洁产品、玩具、保健用品销售;计算机及通讯器材的研发、销售;企业管理咨询;国内广告及网页的设计、制作。
家政服务;非学历职业技能培训;教育咨询;会务服务;保洁服务;建筑工程劳务分包;园林绿化工程;装饰装修工程;日用百货销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;园林绿化工程服务、建筑装饰工程服务;家电维修服务;销售:日用品;企业形象策划服务;文化艺术咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、物业管理(凭有效许可证经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
清洁、家政、搬家服务;再生物资回收;室内外装饰、装修;园林绿化工程;物业管理;花卉租赁;家电维修及清洗。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,清洁服务,家政培训,网站建设,人力资源服务,婚介服务,建筑物清洁服务,其它清洁服务。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务。(以上经营范围凡涉及法律法规的从其规定)*
家政服务,家政服务培训。
家政服务、保洁服务、管道疏通。(须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;室内外保洁服务(不含高空作业);污物清掏服务;水电安装工程专业承包;管理疏通服务。
家政运输服务。家政服务,专业保洁(法律、行政法规定应经行政许可的,未获得许可前不得经营,法律、行政法规禁止的不得经营)#
家政服务,母婴护理,养老服务;健康信息咨询;国内贸易、物资供销(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;鞋帽、日用品、针纺织品、玩具、化妆品、一类医疗器械销售及进出口贸易*
1、家政服务(不含劳务中介);2、保洁服务;3、国内婚介服务;4、摄影服务;5、搬家服务;6、企业形象策划;7、礼仪庆典服务、会展服务。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;行李搬运服务;家电维修服务;清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
办公楼、新居保洁、家政、水电安装及装饰;保洁产品销售;水暖、建材、灯具、办公用品批发、零售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;家电维修、清洗;汽车代驾服务;营养健康咨询服务;婴儿用品、卫生用品、日用百货、杂品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
家电清洗;家政保洁;抽油烟机、中央空调、木地板、大理石、地毯、真皮沙发、布艺沙发、广告牌的清洗、保养、消毒;室内空气检测、治理、净化服务;新居开荒服务;市政保洁工程。
保洁服务;外墙清洗;家政服务;开锁服务;管道疏通;家电维修,园林绿化;法律、行政法规、国务院决定允许经营并未规定许可的,由企业自主选择经营项目开展经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;餐饮服务;汽车租赁。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(国家有专项规定的除外)。(上述范围,涉及国家法律、行政法规规定须审批方可经营的项目,未获审批前,不得经营)
家政服务;保洁服务;保洁设备批发零售。(国家有专项规定的项目经审批后或凭有效许可证方可经营)
家政服务,二次供水设备清洗、消毒,家电维修,外墙清洗,石材护理、翻新,承接室内外防水补漏工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
服务:家政服务、保洁服务;销售:日用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;信息咨询、提供婚姻介绍信息服务(不含金融业务、人才中介服务和其它限制项目)。
家政服务;保洁服务;母婴护理;家政信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,建筑物清洁服务,装修工程设计及施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务,清洁服务,护理服务(不含医疗诊治活动)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁服务;家政服务;健康管理咨询服务;婚庆服务;企业形象策划;公关活动策划;会务服务;管道维修;户外桌椅、服装、办公用品、建筑材料的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,摄影服务,商品信息咨询,组织文化艺术交流,会议服务,日用百货销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁、保姆、月嫂、育婴。
家政服务、职业技能培训服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务,清洁服务,文化产业项目的投资(具体投资项目另行审批),婚庆庆典策划,企业形象策划,会务策划,企业管理咨询,房地产信息咨询,房地产经纪,国内贸易(以上法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。劳务派遣。
家政服务,管道疏通,化粪池清理,水管测漏,空调维修,房屋补漏,屋面防水,保洁服务,水电工程、室内装修工程施工。
家政服务;婚姻介绍;网站设计。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);母婴护理培训咨询;育婴员培训咨询。
家政服务;餐饮服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;空气净化,空气治理;疏通下水,地热服务;计算机,打印机维修(法律、法规和国务院决定禁止的项目,不得经营;许可经营项目凭有效许可证或批准文件经营;一般经营项目可自主选择经营。
许可经营项目:无。一般经营项目:家政服务;病人陪护服务
搬家服务、家政服务、防水工程、清洁清洗工程、园林绿化、绿化管理、物业管理、管道安装工程(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、物业服务(上述范围涉及许可的凭有效许可证经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务。(以上依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政、保洁、非医疗性推拿按摩、母婴护理服务;婴幼儿日用品销售;非学历性技能培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁、居家养老服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;教育培训。
家政服务。(国家法律法规限制和禁止项目除外)。
家政服务;家电维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政、保洁、物业、礼仪服务;房产中介;商务信息咨询服务;室内外装潢装饰设计、工程施工;日用品、文具用品、电子产品、服装、服饰、五金交电、建材销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
室内外保洁服务;家政服务;劳务分包;公路养护;房屋修缮;土石方开挖;园林绿化工程;城市亮化工程;物业管理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;摄影服务(不含影视制作);日用百货、母婴用品、工艺品(不含文物)销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(不含前置审批和许可项目,涉及行政许可的凭许可证经营)
家政服务。
家政服务,保洁服务,家政保洁技能培训,内外墙清洗,搬家服务,水暖安装维修,企事业单位日常综合管理服务,代驾服务,花卉租摆,日用百货批发兼零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务、会议服务;销售:母婴用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
服务:网络信息技术、计算机软硬件的技术开发、技术咨询、技术服务、成果转让,家政服务;批发、零售:日用百货;其他无需报经审批的一切合法项目。
家政服务、室内保洁服务;母婴用品销售*
家政服务;室内外清洁服务;信息咨询(不含金融、保险、证券和银行业务及其他限制项目)。(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外)
家政服务、保洁服务;石材护理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁服务、家政服务(除病床陪护);家庭用品销售;系统内职工(员工)培训;家政信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;洗涤服务;保洁服务;教育信息咨询;婚介服务;人力资源服务;健康管理服务;搬迁服务;家电维修;销售:母婴用品、清洁用品。(不含商场、仓库)
家政服务;清洁服务;家电安装、维修服务;物业服务;家政培训;庆典策划;房屋租赁;企业营销策划;水电安装。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、水暖工维修、电工维修、管道疏通、搬家服务(除道路运输服务)、国内婚姻介绍服务、大型活动组织服务、汽车代驾服务(不得以提供驾驶服务等方式从事或变相从事道路运输经营活动)。
家政服务;搬运服务、装卸服务、开锁服务、日用品维修服务;管道疏通;清洗地热;空调安装及维护;清洁服务(不含高空作业);五金交电销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
物业管理;保洁服务,路面清扫,化粪池清理;园林绿化景观设计、施工、养护;绿植租赁;电梯、中央空调维护及保养;消防设备安装、维修;五金建材、文具、文化用品销售;房屋建筑工程、装饰装修工程设计及施工;防水工程、水电安装工程、钢结构工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、搬家运输服务;建筑物自来水系统安装服务,建筑物排水系统安装服务,空调设备、通风设备系统安装服务;家用电器、五金产品、电子产品、金属材料、管道配件销售;计算机软件开发(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;商务信息咨询。(国家有专项规定的,须经审批后或凭有效许可证方可经营)
物业管理服务;清洁服务、家政服务;园林绿化工程、建筑物装饰装修工程;机电设备的运行维护;日用百货的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;劳务服务;清洁服务;园林绿化工程;批发业。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;健康管理咨询服务;婚庆服务;会务服务;保洁服务;管道维修;择业就业信息咨询服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务;房屋租赁;代理代办电信业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;装卸服务;管道和设备安装;空调安装及上门维修服务;建筑装饰装修工程设计、施工;机电设备安装服务;销售:家用电器、建材。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、清洁服务(依法需经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务。
家政服务。
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务、管道疏通、保洁服务、搬家服务、生活垃圾清理、水电维修、河道清理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
室内保洁、家政服务、外墙清洗;广告发布、广告牌安装;石材翻新;保洁用品 批发零售*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
搬家、保洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、水管、电路的维护与保养(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务,保洁服务,企业形象策划,清洁用品、母婴用品、日用百货、化妆品、服装、文具、计算机软硬件及辅助设备的销售,商务信息咨询,人才咨询,设计、制作、代理、发布各类广告,家用电器维修。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务、保洁服务、月嫂服务;园林绿化服务、外墙粉刷;环境检测及治理服务;销售:空气净化机、净水机、电子产品、日用百货。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,搬家服务,家电维修,保洁服务,室内装饰服务,管道疏通,室内空气净化服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
月嫂、育婴、保姆的服务;家政服务;月嫂、催乳师、育婴师的培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;月嫂培训;病人陪护服务;销售日用洗化品、卫生用品、玩具、服装。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政、保洁服务;物业咨询服务。(国家有专项规定的项目经审批后或凭有效的许可证方可经营)
家政服务;提供婚姻介绍信息服务;清洁服务(不含限制项目);房地产经纪、信息咨询(不含证券咨询、人才中介服务及其它限制项目);飞机票销售代理业务。
月嫂、家政、保洁服务;房屋租赁(以上凡涉及许可的项目均凭许可证件经营)。
家政服务、保洁服务、石材养护、绿化养护、管道疏通、建筑物清洁服务、搬家服务(限人力)、害虫防治消杀服务。
月嫂及家政服务;母婴护理、产后护理及修复;健康咨询、餐饮管理、酒店管理、市场营销策划。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务;国内各类广告的设计、制作、代理及发布;标志、标牌的制作(经营项目应符合国民经济行业分类标准术语)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
销售:日用百货,清洁用品,建筑材料,办公用品,家政服务,月嫂,清洁服务,房屋出租,商务信息咨询,装修装饰,物业管理。
家政服务,清洁服务,经济信息咨询,除“四害服务”,白蚁防治工程,国内贸易(以上均不含法律、行政法规、国务院决定规定需前置审批和禁止的项目)。
高级管家、家政服务,经营进出口业务;服务咨询。劳务派遣;母婴护理及老幼婴儿护理的培训。
财务咨询、税务咨询、企业管理咨询及信息咨询;会计业务指导、税务代理、会计代理、代理验资服务、审计服务、税务报告服务、证照年检服务、工商注册、商标注册、商誉注册;财务人员就业咨询服务;家政中介服务、职业介绍、职业指导、劳务输出(入)、咨询服务、信息服务。(凭许可证经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
从事与隶属外国(地区)企业有关的非营利性业务活动。
家政服务;保洁服务;园艺服务;地面防滑工程施工;管道疏通;清洁服务;水电安装、维修;室内外装饰装潢工程施工;日用百货、花木、五金交电、劳保用品、水暖器材、装饰材料销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;清洗服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务*
家政服务;病人陪护服务;清洁服务;保健按摩服务;洗浴服务;汗蒸服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;家用电器修理;房产信息咨询;婚庆服务;摄影服务;保健服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;婚姻中介服务;房产经纪与代理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;家政服务培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。[依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动]
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
建筑物内外墙、地面、墙面清洗保洁服务;专业保洁服务;专业清洗服务;家庭清扫服务;家政服务;水电暖维修;清洁用品销售。
许可经营项目:(无).一般经营项目:家政服务。
服务:家政服务,婴儿游泳。(法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目须取得许可证后方可经营)
家政服务、保洁服务;企业管理咨询,商务信息咨询,经济信息咨询;日用百货销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、市场信息咨询、房产信息咨询、二手房中介、企业管理咨询、广告服务。
家庭室内清洁服务;
家政服务、保洁服务*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,家政职业培训,保洁服务,人才信息咨询,教育信息咨询,自有房屋出租,婚姻咨询,婚介服务,乳制品(液体乳、灭菌乳)、乳粉(全脂乳粉、调制乳粉)、婴幼儿配方乳粉(湿法工艺)、饮料、日用品的批发与零售。
家政服务;婚庆礼仪服务;销售日用品(以上依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务、搬家服务、保洁服务;家具保养、家电维修;系统内部员(职)工培训;母婴用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
母婴护理,家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
一般经营项目:家政服务、保洁(不含中介)。
家政服务;保健服务;保洁服务;婚姻服务;洗涤服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务。[国家法律、行政法规禁止的不得经营;国家法律、行政法规规定取得许可后方可从事经营的,未取得许可前不得经营]
许可经营项目:家政服务、保洁服务(不含高层保洁及托教)。
家政服务。
服务:家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
保洁服务;园林绿化工程、环保工程、外墙清洗工程的施工;道路清扫及养护;物业管理;石材翻新及保养;地毯清洗及保养;保洁用品及保洁设备的销售;建筑劳务分包。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务;房屋买卖、租赁中介服务;日用百货、建筑材料、五金及办公用品销售;机电设备、电子产品销售及上门维修;门窗销售及上门安装。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
清洁、保洁服务;家政、物业管理服务;绿化养护服务;中介培训咨询服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务*
家政服务;保洁服务;水电安装及维修、室内外装饰工程施工;人力搬家服务;卫生洁具、保洁用品、日用百货、装饰材料销售。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务;收发衣服(现场不从事洗涤业务)。
家政服务(职业介绍除外);空调维护清洗服务;保洁服务;保洁用品的销售,厨房设备、油烟管道、空调的清洗,厨房设备改造。
保洁、家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;家政服务中介。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务、保洁服务、教育咨询(不含升学及职业技能培训)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、清洁服务、商务咨询服务、会务服务、礼仪培训服务、企业管理咨询服务、企业形象策划。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、家庭装修、保洁服务、家电维修按装。(国家有专项、专营规定的按规定执行;涉及行业审批的经营项目及有效期限均以许可证或资质证为准)
新能源技术开发;化工产品(易燃易爆危险化工产品除外)、金属材料、矿产品、煤炭的批发零售;房屋租赁;从事货物与技术的进出口业务(国家法律法规规定应经审批方可经营除外)。
技术开发、技术服务、技术推广、技术咨询、技术转让;家政服务;物业管理;清洁服务;水污染治理;城市园林绿化服务;专业承包;施工总承包;劳务分包;设计、制作、代理、发布广告;销售日用品、家用电器、电子产品、建筑材料、装饰材料、五金交电(不含电动自行车)、卫生间用具;城市生活垃圾清扫、收集、运输。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;城市生活垃圾清扫、收集、运输以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务;建筑物清洁服务;水电安装及防水服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
楼宇清洗、保洁清洗、窗帘布艺销售、空调设备清洗、家用电器安装维修、搬家服务、家政服务、环保用品经营,物业管理。
家政服务;婴儿用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;婴童玩具、服装服饰、居家用品、电子数码产品的技术开发与销售;经营进出口业务;国内贸易。母婴护理服务
家政服务;清洁服务;桶装水、清洁用品、消毒设备、水处理设备及配件、净化设备、日用品百货、五金产品、电子产品、体育器材批发、零售;污水处理工程;环保工程(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含中介);清洁服务;管道疏通;家用电器安装(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
月嫂服务,母婴护理,家政服务及健康咨询;母婴健康培训,家政人员培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;石材翻新;外墙清洗。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、清洁服务^
家政服务,食品经营(按《食品经营许可证》所列项目经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)#
家政服务;信息咨询;国内贸易;经营进出口业务。(以上项目法律、行政法规、国务院决定禁止的除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。职业技能培训;职业介绍。
服务:家政服务、保洁服务。(依法须经审批的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
物业管理;日用产品修理;家政服务;非学历职业技能培训(不含国家统一认可的职业证书类培训);室内装饰工程施工;清洗保洁;搬家搬运;防水工程施工;杀虫消毒服务;园林绿化工程施工;水电设备安装;二次供水设备的清洗和维护;停车场管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含中介);商务信息咨询、教育信息咨询;室内装饰装修(以上项目国家禁止及须取得专项许可的除外)。
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务、母婴护理服务;婴幼儿用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
家政服务、保洁服务、家政信息咨询;室内装修、家电维修、提供劳动力服务(以上不含前置许可项目;需专项审批的,未经许可不得经营)。
家政服务;礼仪服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;家政培训;房屋中介;外墙清洗、搬家服务;物业服务;管理咨询;劳务派遣;体育活动、文艺活动筹备及策划服务。
家政服务;清洁服务;空气检测;家电清洗、维修;搬家服务;建筑外墙清洗;绿化养护;水箱清洗。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(国家禁止及前置许可的项目除外;依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;社会经济咨询;工艺品销售;国内一般贸易。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务、电器维修、房屋装修、防水堵漏、电器安装、管道疏通、水电安装。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;家电清洗;家电维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,工艺品加工(生产加工场所另设)(以上经营项目,法律、法规和国务院决定禁止的,不得经营;许可经营项目凭有效许可证或批准文件经营;一般经营项目可自主选择经营)
家政服务、清洗、保洁及婚介信息咨询服务。
家政服务;保洁服务;清洁用品、鲜花销售*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;保洁服务;外墙保洁服务(以上经营范围涉及行政审批的经审批合格后方可经营)
服务:保洁服务,家政服务,外墙清洗,幕墙工程,园林绿化工程。
家政服务、清洁服务、职业介绍服务、物业管理、护理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含托管)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;货物搬运装卸服务;空调移机维修;水暖管件安装维修*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:无 一般经营项目:搬家、保洁、擦玻璃、搬运、室内外装修、家政、高空作业、水电焊安装、楼宇亮化
家政服务,物业服务,清洁服务,园林绿化工程的设计施工及维护,五金产品,日用百货,办公用品的销售;劳务派遣(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(上述经营范围中有国家法律法规规定需审批的经营项目,经审批后方可经营)。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务、保洁服务、婚姻中介服务(不含涉外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:一般经营项目:家政服务、婚庆服务;幼儿、老年人用品、保洁用品、电器、五金、灯具销售
家政服务、保洁、搬运装卸、水电安装维修、外墙清洗、物业服务、屋面防水维修;清洁设备、清洁用品、清洁剂、日用百货的销售;家电清洗、空调拆装加氟服务。
家政服务;室内外装饰装修工程;家具、家电安装及维修;门窗制作、安装及维修;防水、水电安装工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
服务:保洁服务、家政服务、工程机械租赁、园林绿化工程、土石方工程、水电暖安装、空调清洁保养及维修、机电设备维修、广告牌制作与安装、停车服务、病虫害防治;销售:建筑材料、保洁用品、家政用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;房地产信息咨询(不含中介)、物业管理信息咨询(上述经营范围中有国家法律法规规定需审批的经营项目,经审批后方可经营)。
服务:搬家服务,普通货运(凭有效许可证经营),家政服务,装卸服务,空调清洗及上门安装,水电设备的上门安装及维修,保洁服务,家具拆装服务,承办会展,庆典礼仪服务;其他无需报经审批的一切合法项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;销售:工艺品、卫生用品、日用百货;零售:乳制品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;房屋租赁及信息服务。
家政服务,按摩服务(凭有效许可经营),洗浴服务(凭有效许可经营),健康信息咨询服务,水电安装服务,代办税务、工商业务。
保洁服务;家政服务;建筑物清洁服务;其他清洁服务*(以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营)
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务、搬运、装卸服务
清洁服务、家政服务;装饰装潢工程施工;家政、保洁培训;家用电器修理、鞋和皮革修理;清洁用品、机械设备、日用品、劳保用品、五金交电、建材的销售。
家政服务、搬家服务、保洁服务、清洗服务、劳务服务;家具、家电维修;普通货物道路运输(危险化学品除外);装饰装修施工;水电安装;物流服务;生活垃圾清运。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,物业管理,建筑物清洁、保养、维护,园林绿化工程服务,钢结构工程的安装、设计、施工,房屋修缮,清洁服务(不含城市生活垃圾的清扫、消毒服务),搬运装卸;销售:日用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务,清洁服务(除高空作业),家电维修,房屋租赁,国内婚姻介绍。
清洁服务、工业清洗、石材养护、道路清扫、礼仪服务;从事建筑相关业务(凭相关资质证书执业);建筑机械及其设备租赁。(以上范围国家法律、法规禁止经营的不得经营;国家法律、法规规定应经审批而未获审批前不得经营)*
家政服务;室内外装饰装修;文体活动策划;企业形象策划;礼仪庆典服务;经济信息咨询服务*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务*
家政服务、清洁服务、搬迁服务、居民服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(有效期限至2013年6月13日)(上述经营范围中有国家法律法规规定需审批的经营项目,经审批后方可经营)。
家政服务、保洁服务、婚庆服务、汽车租赁、汽车代驾
道路清扫、保洁与维护,垃圾的收集、运输及处理服务,家政服务,建筑物清洁服务,与物业公司合同范围内的保洁托管服务;清洁下水道疏通、清污、屋面防水服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;网络信息咨询。(以上范围国家法律、法规禁止经营的不得经营;国家法律、法规规定应经审批而未获审批前不得经营)*
服务:非医疗性健康管理咨询、非医疗性健康服务、美容服务、家政服务、包装设计,包装技术服务,模具开发与设计,会务服务,室内外装饰设计;网上销售:健身器材、服饰、鞋帽、包装制品、饰品、工艺美术品、日用百货。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(中介除外);管道安装;管道疏通;化粪池清理;垃圾、污水清运、清洁服务、工程开荒、厂房维修及粉刷。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;建筑物外部清洁、室内外清洁服务*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政、搬家服务;家具、家用电器、外墙清洗、保洁;大理石、木地板清洗、翻新、保养。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,国内劳务派遣
健康信息咨询;企业管理咨询;家政服务;保洁服务;会议服务;电子产品、电器、文化用品、日用品、保健食品、针纺织品、化妆品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
教育信息咨询;代办社保手续;家政服务;保洁服务;非学历短期企业内部技能培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
病媒生物防制,白蚁防治,空气检测与净化治理,室内外环境消毒,环境卫生管理,绿化管理,物业服务,保洁服务,外墙清洗,石材护理,家政服务,单位后勤管理服务,环保工程,装修装饰工程,职业技能培训,环保产品的销售与服务。
家政服务,经济信息咨询(不含限制项目)^
家政服务;礼仪庆典服务;家电维修;水电安装;劳务派遣;保洁用品销售。(涉及行政许可的凭许可证经营)
家政服务;室内外保洁服务;屋面防水补漏工程的施工;室内外装饰工程的施工。
环保工程设计、施工;环保产品销售及技术开发;空气净化设备销售;家政服务、保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业服务,园艺绿化工程、花木养护与管理,环境卫生、垃圾清运,外墙、油烟管道、地面、地毯、船舶室内外清洗服务,生活清洗消毒服务,石材抛光、打蜡、翻新,家政服务。
日用百货、家用电器、通讯数码产品、工艺礼品、服装鞋帽、家居用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
月嫂、育婴师、中医经络催乳师、养老护理、病人护理、营养配餐、家政员、钟点工、清洗保洁、旅游服务;茶艺师、家政培训;酒店管理;小儿推拿、婴儿游泳、园艺服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;房地产信息咨询(不含中介)、物业管理信息咨询(上述经营范围中有国家法律法规规定需审批的经营项目,经审批后方可经营)。
服务:网络技术、计算机软硬件的技术开发、技术服务、技术咨询,家政服务,物业管理,室内外装饰工程设计及施工,商务信息咨询(除中介),市场营销策划,企业管理咨询,开展收集、整理、储存和发布人才供求信息,职业介绍和人才信息咨询;批发零售:服装服饰,鞋帽箱包,日用百货,皮革制品,电子产品,五金交电,工具。
物业管理;家政服务(不含中介);房屋销售及租赁代理服务;装饰装修工程、亮化工程、园林绿化工程、水电暖安装工程施工;停车场服务;机电设备维修及保养;城市垃圾清运服务;五金交电、建筑材料、酒店用品、金属材料(不含贵金属)、机械设备、日用品、清洁用品、办公用品、装修装饰材料的批发销售;热力供应服务;市政设施维护及保养服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:非医疗性健康管理咨询,家政服务;批发、零售:玩具,服饰,日用百货,家居用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
食品、蔬菜、肉类的销售;餐饮配送服务;家政服务以及其他保洁服务
家政服务及信息咨询(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。
家政、保洁、搬家服务,月嫂服务,婚姻中介,房屋租赁代理,水电安装,园林绿化(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:家政服务、保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
建筑装饰工程设计施工、水电暖通工程设计施工、园林工程设计施工、建筑幕墙工程施工;建筑装饰材料销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、经济信息咨询(不含证券、保险、基金、期货、金融业务、人才中介服务及其它限制项目)。
教育信息、家政信息、房产信息咨询,家政服务,保洁服务,搬家服务,开锁服务,人力资源招聘,劳务外包,人事外包,房产中介,企业管理,会议服务,承办展览展示活动,组织文化艺术交流活动,设计、制作、代理、发布国内各类广告业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
育儿嫂、月嫂、家政服务,育儿嫂、月嫂、产后修复师、母乳喂养师、催乳师培训及咨询服务。
家政服务;房地产信息咨询(不含中介)、物业管理信息咨询。(上述经营范围中有国家法律法规规定需审批的经营项目,经审批后方可经营)*
家政服务及信息咨询。(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外;涉及行政许可的,须取得行政许可文件后方可经营)^
家政服务。
家政服务,家政服务人员技能培训,家政用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;清洁服务(不含外墙高空作业)。
家政服务,清洁服务;销售:日用百货,电器;家政信息咨询;商务信息咨询;企业形象策划;中介服务;乳制品、预包装食品。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
婚庆礼仪服务;婚礼策划;婚礼场地布置;庆典活动策划;会议策划;家政服务;楼宇清洁服务;摄影摄像;化妆造型。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(清洁服务、外墙清洁、家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动))
服务:母婴保健专项技术服务,家政服务,非医疗性健康知识咨询,医疗器械技术咨询,教育信息咨询(除留学中介),摄影,生活类美容,承办会展,计算机网络工程、计算机软硬件的技术开发、技术服务;销售:化妆品,美容用品,第一类医疗器械,日用百货,母婴用品,服饰。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
设计、制作、代理、发布:国内外广告;装饰设计;礼仪服务、企业活动策划;家庭服务;清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务(不含限制项目)。(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外)
国内贸易、物资供销
月嫂服务、健康咨询服务,病人陪护。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含限制项目)。
家政服务、清洁服务、礼仪策划、企业管理咨询(不含人才中介服务)。(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外)^
家政服务,清洁服务
人力中介服务;家政服务;物业服务;清洗保洁;人力资源信息咨询;保险代理;养生服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、摄影服务、会务服务,健康咨询、企业管理咨询、教育咨询服务,企业营销策划;餐饮服务;网上销售及销售:日用百货,母婴用品,预包装食品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;母婴用品销售;家政从业人员岗前咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
商务服务,物业管理,家政服务,保洁服务,代订酒店、机票、火车票、景点门票,不动产出租,旅游咨询,房地产中介,劳务、经济贸易咨询,企业管理咨询,会议服务,承包展览展示活动,技术开发,技术咨询,技术转让,技术推广,维修安装,商贸服务。
母婴健康管理及保健服务(不含医疗诊断),企业管理服务,文化活动组织与策划,技术管理咨询服务,住院陪护、母婴陪护服务,家政服务培训,职业技能培训,人才中介服务,职业中介服务(不含劳务派遣)。
物业管理,房屋租赁,家政服务,房屋修缮服务,园林绿化养护,停车场管理,场地租赁;水电工程、装饰装修工程、园林绿化工程设计、施工;管道疏通、吸污清掏、高压清洗服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
健康管理咨询及服务;美容服务;母婴护理服务;家政服务;母婴用品的设计与销售;美容产品的研发;销售:童装、日用品、美容产品、婴儿用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
企业管理咨询;会议及展览服务;汽车租赁(不含营运);自有房地产经营活动;房地产中介服务(不含评估);物业管理。
商务信息咨询(除经纪),人才咨询(不得从事人才中介、职业中介),展览展示服务,保洁服务,礼仪服务,家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),汽车租赁(不得从事金融租赁)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
服务:文化艺术策划(除演出中介),市场营销策划,企业形象策划,室内外装饰设计,家政服务,保洁服务;批发、零售:家居用品,卫生洁具,日用百货,工艺美术品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:家政服务、保洁服务、外墙清洗;承接:室内外装饰工程、园林绿化设计工程、机电设备安装工程、【除承装(修、试)电力设施】(凭资质经营);技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让:空气净化设备;销售:清洁用品,清洁设备(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业服务;园林绿化工程;劳务服务;劳务外包服务;清洁服务;环境检测服务;室内空气治理;保洁服务;家政服务;家用电器、交通设施维修;家政信息咨询服务;石材维护;五金交电、家具、日用百货、文化办公用品、服装批发兼零售;室内外装饰装修工程;房屋修缮;道路养护服务;标示标牌设计、制作、安装。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,市场信息咨询,保洁用品,日用百货的批发、零售。【企业经营涉及行政许可的,凭许可证件经营】
家政服务及咨询;保洁服务;会展会务服务;商务咨询;农副产品(除专项许可)销售;园林绿化设计及咨询;推拿按摩(除医疗)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
受公司委托从事家政服务(不含职业中介)、清洗、保洁及婚介信息咨询服务。
文化艺术活动策划,书籍选题策划,翻译,网络技术开发,电子产品研发,图文设计,广告业务。
劳务派遣服务(许可证有效期限至2020年9月29日止),家政服务、保洁服务、物业管理、劳务外包,教育咨询、企业管理咨询,人才招聘、职业培训、代缴社保、职业中介。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
企业登记代理;会计咨询服务;审计咨询服务;广告的设计、制作与发布;企业形象策划。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营)。
家政服务;清洁产品、化妆品、日用百货的批发兼零售;代驾服务;企业管理咨询;健康咨询;生活美容;保健按摩。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
酒类、茶叶、预包装食品销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
批发兼零售:机电设备、阀门、水暖器材、仪器仪表、电线电缆、五金交电、不锈钢制品、液压气动设备、电子产品、保温材料、建筑材料、建筑模板、锅炉配件、劳保用品、橡胶制品、机电产品、消防器材、日用百货。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
开锁及通下水;管道安装及维修;水电安装及维护;家政服务;保洁服务;高空作业;清洗服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
人力资源招聘、劳务派遣、技能培训、物业管理、家政服务(经营期限、经营范围与许可证件核定的期限、范围一致)会展策划、企业咨询、人才信息咨询及猎头服务、从事互联网人力资源信息服务和组织各类招聘洽谈会(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
非医疗健康管理咨询服务;非医疗保健按摩服务;非医疗母婴护理服务;家政服务;企业管理咨询;第二类医疗器械、母婴日用品销售;食品经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务;孕期产前、产后保健;婴幼儿保健;经销母婴用品;儿童游泳
家庭服务;清洁服务;商务信息咨询(不含需经许可或审批的项目)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
搬家运输、货运配载(凭许可证有效期经营);家政服务(不含中介)[依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动]*
家政服务、清洁服务(不含外墙高空作业)。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
母婴服务(除母婴保健技术服务、洗澡);母婴用品销售;家政服务*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
工艺品设计及销售;雕塑制品、金属制品、文具用品、体育用品销售;展览展示服务;企业形象策划;货物进出口、技术进出口(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业服务,家政服务,保洁服务,楼宇清洁,房屋修缮,建筑装饰工程施工,美术装潢,绿化施工养护,场地租赁,职业介绍,商务服务,会务服务,展览展示服务,数据录入,信息采集,劳务服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;礼仪服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;礼仪服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁用品销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
清洁服务;家庭服务(国家有专项规定的除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:食品(在许可证核准的范围及有效期内经营)、日用百货的销售。一般经营项目:家政服务;劳务服务(不含劳务派遣);
母婴健康管理,家庭护理,家政服务,月嫂、催乳师、产后康复师、小儿推拿师、营养师的培训,职业技能培训,职业中介服务,房屋销售代理,房屋租赁。
健康养生管理咨询(不含医疗行为)、美容信息咨询、投资咨询、企业管理咨询,文化活动策划、市场营销策划、礼仪活动策划,教务管理软件、教学设备的技术开发与销售,婴幼儿用品批发,文体用品的销售,国内贸易(不含专营、专控、专卖商品),家政服务。正餐、快餐、小吃制售;餐饮服务。教育咨询;中医科。
学生课后托管(不含寄宿、寄膳;不得从事文化教育、职业技能等各类教育培训活动);家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
销售服装、鞋帽、日用品、文具用品、计算机、软件及辅助设备、工艺品、建筑材料、五金交电、电子产品、机械设备;家庭劳务服务;清洁服务;技术推广服务;经济贸易咨询;展览展示服务。
母婴护理服务、营养健康咨询、家政服务,个人形象设计服务、保洁服务、商务信息咨询、企业管理咨询、企业管理服务、市场信息咨询、网络技术服务、会务服务;销售:母婴用品、服装、鞋帽、日用百货、玩具、家具、家居用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
健康管理;一类医疗器械零售;母婴保健服务;产后恢复服务;健康医疗产业项目的运营;人才培训;家政服务;食品、特殊医学用途配方食品、特殊膳食食品、保健食品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业服务(以企业资质等级核定的业务范围为准);家政服务;房屋维修及维护;水、电、管道维修服务;绿化养护管理;房屋租赁中介服务;车辆出租;绿化工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
健康养生咨询;环境规划设计;起名服务;企业管理咨询;经营电子商务。针灸调理咨询、经络养生咨询。
家政服务
家庭劳务服务;清洁服务;经济贸易咨询;加工、裁剪服装;销售服装。
物业管理、停车场服务、保洁服务、家政服务、普通货物搬运服务、管道疏通服务、水暖、电工维修服务;教育咨询(不含培训、出国留学中介、办学)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
孕婴用品研发,家政服务,保洁服务,礼仪庆典服务;国内教育信息咨询(不含留学咨询、培训及辅导),商务信息咨询(不含商业秘密),经济信息咨询,健康信息咨询,房产信息咨询,会展服务。批发:孕婴用品,日用百货,化妆品,清洁用品,电子产品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁服务,物业管理服务,停车管理服务,园林绿化工程,家政服务,电梯、空调维修,水电安装、维修,室内外装饰工程,工程监理,工程造价咨询,工程招标代理,房地产经纪,投资咨询服务,劳务服务,批发:日用百货、家用电器、通讯电子产品、办公用品。(依法需经批准的项目经相关部门批准后方可经营)
养老机构业务;家政服务;健康咨询;研发和销售辅助康复器械、老年人护理用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务(不含外墙清洁);清洁用品、婴幼儿日用品的销售;经济信息咨询(以上均不含法律、行政法规、国务院决定规定登记前需审批的项目)。
家政服务
母婴月子服务;母婴用品、服装、玩具的销售;按摩服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含家教),婚姻介绍(不含涉外婚姻),房屋中介,清洁保洁服务,养老服务(不含医疗救助),职业介绍,打字复印服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
月嫂及家政服务;母婴护理;产后护理;餐饮管理,酒店管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
研发、销售计算机软件并提供技术服务;计算机系统集成。
家政服务*
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务
家政服务
家政服务。
家庭劳务服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
一般经营项目:家政服务,室内保洁服务,家政信息咨询,家用电器修理。(以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营)。
家政服务;清洁服务。
家政服务,清洁服务。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政、保洁服务*
服务:家政服务,非医疗性健康咨询,计算机软硬件的技术开发。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务(不含职业介绍)。
家政服务,清洁服务,教育信息咨询。
家政服务;管道疏通服务;污物清掏服务;水电安装维修;搬家服务;家电电器安装、维修(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目无。一般经营项目家政服务。
清洁服务、家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务
家政服务、家电维修、家居用品维修。
家政服务;保洁服务。
保洁服务;家政服务;销售:清洁用品、清洁工具。[依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动]
一般经营项目:家政服务,清洁服务(不含外墙高空作业)。
家政咨询、家政服务(不含职业中介)(法律、行政法规禁止的项目不得经营;法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营)。
家政服务。
环保科技技术研发、技术推广;甲醛检测、甲醛治理;家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务(不含外墙高空作业)
家政服务。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,清洁服务(不含外墙高空作业)。
家政服务,清洁卫生服务,礼仪策划(不含限制项目);销售:家居用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),保洁服务;日用百货、母婴用品(除食品)、服装鞋帽的零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;清洁服务;母婴护理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;家政中介服务(国家法律、法规规定需审批的审批后开展经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家庭服务、清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、房屋中介、国内劳务派遣、婚姻介绍。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务、保洁服务、牌匾制作、家电维修、房屋租赁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
实业投资;市场开发、建设、管理(凭有效的《市场名称登记证》经营);物业管理;酒店管理;会展服务;家政服务;计算机系统集成;计算机软件的技术开发;日用百货、文体用品的销售;含本公司下属企业的经营范围。
网络信息技术开发、软件开发、技术咨询、技术转让、技术服务;代收物业管理服务;停车管理服务;物业服务;代驾服务;家政服务;商务信息咨询,企业管理咨询;投资管理;广告服务;日用品、办公设备、洗涤用品、化妆品、初级农副产品的批发、零售。
人工游泳池的经营和管理(限分支机构凭许可证经营),停车服务(详见《设置路外停车场登记证》),餐饮服务(凭许可证经营),房地产物业管理、咨询服务,房屋租赁,家政、洗衣服务,水电安装及维修,市政工程、楼宇智能工程的设计、施工,信息技术开发、技术服务,酒店管理,会展服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业管理;广场管理;家政服务;住宿服务;机电设备安装与维保;房屋维修与租赁;房地产中介服务;房屋装饰;建筑材料销售;停车场服务;场地租赁;市场管理服务;制售中餐;烟零售;非学历职业技能培训;日用杂品、百货的销售(限分支机构经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(新能源技术研发、利用、开发; 新能源汽车系统零部件制造销售;汽车的设计与研发,汽车系统及零部件研发,相关技术咨询,技术服务,国家允许的货物及技术进出口业务;销售;汽车配件、汽车系统及零部件、钢材、模具、夹具、检具、建筑机械、工程物资、装饰材料、园林绿化物资、五金土产、电子元器件、电动玩具、劳保用品;广告设计、制作、发布;仓储服务、房屋租赁、设备租赁、车辆租赁、家政服务:管道疏通、维修安装、搬家、保洁、物业管理。)
健康管理知识的信息咨询服务;项目投资、家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
房地产经纪(不含评估);商品房销售代理;室内装饰;建筑装饰材料、日用百货销售;企业形象设计;经济信息咨询、投资咨询、工程信息咨询、科技信息咨询服务、电子产品技术咨询服务;家政服务;网站设计;非融资性担保服务、婚介服务;电子计算机软件开发;物业管理;企业管理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
承装(修、试)电力设施:承装类三级,承修类三级,承试类三级;包装装璜印刷品印刷,其他印刷品印刷。电力工程施工总承包叁级;电子与智能化工程专业承包贰级;建筑装修装饰工程专业承包贰级;输变电工程专业承包叁级;市政公用工程施工总承包叁级;建筑机电安装工程专业承包叁级。通信自动化工程、弱电工程、计算机网络及系统集成项目的设计、开发、施工与维护;计算机应用软件的开发;销售:计算机及配套设备、通信自动化工程设备、弱电工程设备、电力成套设备、电力器材、电力系统设备及自动化系统设备、低压电器、仪器仪表、机电产品、五金、家电、电子元件、建筑装饰装潢材料、家具、日用百货、劳保用品、文化用品、摄影摄像器材、纺织品、工艺品;家政服务;商务信息咨询、电力技术咨询;计算机维修;器材维修,并提供相关技术咨询与维护服务;自有设备租赁、房屋租赁;物业管理;实业投资及投资管理。下设设计、制作广告分支机构;售电服务;新能源、节能科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务;合同能源管理;新能源项目的开发与管理;汽车充电服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
商务信息咨询,税务信息咨询,汽车租赁,代办驾驶证登记,工商登记代理,从事广告业务(国家法律法规禁止的除外),礼仪服务,会议及展览服务,市场调查,企业营销策划,组织文化艺术交流活动(演出除外),物业服务,家政服务,房屋信息咨询,劳动服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
老年人养老服务(机构养老、居家养老、候鸟式养老服务);会议服务;老年宜居社区及老年健康管理咨询、老年医疗护理咨询;养老专业护理咨询、老年理财咨询服务;老年健身服务、心理咨询服务;养老机构托管、老龄用品用具批发兼零售;老年设施租赁、养老机构策划管理及咨询;老龄项目开发、老年人用品食品技术开发、咨询、转让、服务;旅游信息咨询;装饰装修工程;物业管理;家政服务;清洁服务;停车场管理服务;园林绿化工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;经济贸易咨询;技术推广服务;家居装饰;组织文化艺术交流活动(不含演出);企业策划;婚姻服务。
家政服务。
家政保洁。
家政服务,早教咨询服务、家政信息咨询服务。
家政服务、保洁服务;婚姻介绍(不含涉外婚姻)
家政服务。
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务、清洗服务、保洁服务、其他企业管理服务;商务信息咨询。
家政服务、保洁服务;空调维修、家电维修、水电安装工程。
家政服务(不含限制项目)。
家政保洁服务、家政服务、家电维修服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
从事母公司经营范围内的相关业务(涉及行政许可的,凭许可证经营)。
家庭服务,劳务信息咨询,保洁服务,楼宇清洗。(涉及行政许可的,凭许可证经营)
销售家具。
家政服务;搬运装卸;家用电器、专用设备、家具的安装、销售、维修;清洁服务;汽车租赁(不含融资租赁);道路普通货物运输。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、清洗保洁、心理咨询(非医疗性诊断)、母婴护理、绿化养护。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;室内管道疏通;国内一般贸易。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;商务信息咨询(不得经营金融、证券、期货、理财、集资融资等相关业务);计算机软件开发;日用百货、宠物用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政、保洁服务;母婴护理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洗服务;室内外装饰装修工程。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、会务礼仪策划、信息咨询(不含限制项目)。
家政服务、保洁服务、母婴产品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、企业管理咨询、电子商务信息咨询(从事货物和技术进出口业务(国家法律法规规定应经审批方可经营或禁止进出口的货物和技术除外)。
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务;保洁服务;清洁服务;陪护服务(不含医疗服务);庆典礼仪服务。
家政服务;保洁服务(不含生活垃圾收集、清扫及清运处理服务);劳务服务(不含劳务派遣、港口作业及涉外劳务);搬家服务;水电安装(不含电力设施承装承修);家电维修;代驾服务;管道疏通;礼仪庆典服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)+
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
一般经营项目:家政服务;外墙清洗服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、摄影服务、商品信息咨询、计算机技术服务、组织文化艺术交流,会议服务,企业形象策划,图文设计、制作,日用百货的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务、信息及培训咨询;催乳、保姆、月嫂、保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,清洁服务,物业服务,装饰装修工程设计、施工,婚姻介绍服务,室内空气净化服务,教育信息咨询,批发和零售业。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、婚姻咨询服务、商业信息咨询服务、管道疏通、墙壁粉刷、油漆木工;高空外墙疑难污渍清洗;室内外墙面防水堵漏;屋面防水维修;外墙涂料工程;物业管理服务;环保工程、建筑安装工程、园林景观工程的施工;劳务服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;母婴日用品销售;企业管理咨询;家电清洗维修(法律、法规和国务院决定禁止的项目不得经营,依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务、保洁服务、外墙清洗;家用电器、电子设备的维修、保养。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;家用电器维修;水电安装工程设计与施工;管道工程设计与施工;园林绿化工程设计与施工;暖通工程设计与施工;物业服务;批发零售:日用百货、电子产品;设计、制作、代理、发布国内广告业务;网络技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;企业管理咨询。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
一般经营项目:家政服务(不含中介及病人护理)、保洁服务。(上述经营范围中涉及许可经营项目的,凭许可证在有效期限内经营,未经许可不得经营)
家政服务,保洁服务,电脑网络维护,庆典策划。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;园林绿化(凭资质证在有效期限内经营);销售:日用百货、清洁用品、消毒用品、五金、交电*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务(不含生活垃圾清扫及清运处理服务);婚姻中介服务;房屋租赁(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)+
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务;国内劳务派遣、保洁服务;物业管理服务;信息咨询(金融、期货、证券、劳务信息除外)装饰工程施工、企业形象策划、婚姻介绍(涉外婚姻除外)婚庆礼仪服务。(经营范围中涉及专项审批规定的须办理审批后方可经营)
家政服务、清洁服务。
家政服务,保洁服务,礼仪服务,会务服务,展览展示服务,营养健康咨询服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务、保洁服务、管道维修;批发和零售业;广告业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;家政服务信息咨询;保洁用品的销售;搬家服务;代理记账;企业管理咨询;餐饮管理服务;房产中介;劳务输出信息咨询;二手车信息咨询;房产中介信息咨询;投资移民信息咨询;留学信息咨询;物业管理;机械设备租赁;市政工程建设;销售文化体育用品;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、人力资源管理服务、婚礼策划、摄影服务、家政信息咨询、房屋信息咨询、职业信息咨询、商务信息咨询、教育信息咨询、婚姻介绍(不含涉外婚姻)、物业服务(法律法规和国务院决定禁止的不得经营,许可经营项目凭有效许可证或批准文件经营,一般经营项目可自主选择经营)*
保洁服务;建筑物及室内清洗;家政服务(不含中介);清洁用品配送;建筑材料的批发零售(以上各项依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
一般经营项目:家政服务、保洁服务、皮具保养服务、婚庆服务、家电清洗、维修;石材养护、装饰装修设计;清洁用品的销售;企业品牌管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;清洁服务;人工装卸;销售:日用百货,洗化用品。
家政、月嫂服务;劳务派遣。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务;保洁服务;物业管理;企业形象策划;广告设计、制作、代理、发布;商务信息咨询服务(不含留学中介);日用百货、服装鞋帽、化妆品批发兼零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;园林绿化工程;住宅室内装饰装修;城市生活垃圾:清扫、收集、运输、处理;搬运装卸;清洁用品、母婴用品零售(不含食品);会议及展览服务;物业服务;手工艺品生产与销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;物业管理;水电安装、维修;家电维修、清洗、安装;搬家装卸服务;普通管道疏通;花卉租摆;园林绿化设计、施工;保洁及清洁用品、办公及母婴用品、日用百货、工艺品批零兼营。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;健康管理咨询服务;婚庆服务;企业形象策划;公关活动策划;会务服务;保洁服务;管道维修;安全技术防范系统、健身器材、户外桌椅、户外凉亭、户外遮阳伞、服装、日用百货、医疗器械、办公用品、建筑材料的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;清洁服务;劳务服务;销售清洁用品。
家政服务(不含中介)(国家禁止及需取得专项许可的除外)。
家庭服务(家教除外)、清洗服务、家政保洁服务、管道维修、家电维修、暖气安装维修、管道疏通、清理化粪池;室内外装饰装修工程施工,防水工程施工、水电暖安装工程施工、管道安装工程施工;管道清洗技术研发;日用百货的批发零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务、清洁服务、室内环境治理服务;垃圾清运(仅限城市生活垃圾,凭许可证经营)。
家政服务;保洁服务;防水工程施工;地毯清洗;清洁用品、清洁工具的销售;大理石翻新、保养;地板保养;瓷砖美缝;外墙清洗。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含中介);建筑物清洁服务;外墙清洗、粉刷、石材翻新养护;保洁服务;建筑装修装饰工程施工、维修,水电安装,管道疏通,防水防腐堵漏,空气洁净处理,洁净技术咨询、开发、推广。
家政服务;建筑工程劳务分包(凭资质证书开展经营活动);桥梁工程、园林绿化工程、市政公用工程、公路工程设计与施工;建筑设备租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、教育咨询服务、美容咨询服务、房屋中介服务、企业员工培训。
家庭保洁服务,搬家服务,道路普通货物运输,家电维修,室内外装饰工程设计、施工,五金电器、日用百货销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;销售:日用百货、预包装食品及散装食品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
普通货运;货运站(场)(搬家运输服务);家政服务*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:非医疗性健康管理咨询(需行医许可证的除外,美容美体(凭有效许可证经营),家政服务,餐饮企业管理,企业管理咨询;食品经营(凭有效许可证经营);批发、零售:化妆品,美容美体用品,健身器材,第一类医疗器械,体育用品,化工产品(除危险化学品),纺织品,玩具,日用百货。其他无需报经审批的一切合法项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、物业管理、高楼清洗、绿化养护工程施工、道路保洁、净菜销售;劳务派遣业务、建筑工程劳务分包、病人陪护服务;城市生活垃圾经营性清扫、收集、运输服务;农村卫生保洁服务;河道水面保洁服务。(凡涉及后置审批项目的,凭相关许可证经营,浙江省后置审批目录详见浙江省人民政府官网。)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务(不含餐具消毒);保洁服务;物业管理;心理咨询;母婴护理服务;美容咨询服务;美容服务;化妆品零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、清洁服务;餐饮配送服务、餐饮管理服务;职业培训、职业介绍、职业指导。
家政服务,保洁服务,搬家服务,母婴护理,家电清洗维修,有害生物防治,室内外装饰装修工程,提供房屋租赁、婚姻信息咨询服务。
家政服务;办公用品、文化用品、乐器销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(含家庭劳务、看护幼儿、陪伴病人、照顾老人、果蔬代购);职业技能培训服务(成人非发证类)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
许可经营项目:无;一般经营项目:家庭服务、清洁服务。(须经审批的,未获批准前不得经营)
家政服务;清洁服务;疏通下水道;家电维修;地板打蜡、抛光;甲醛检测、治理;销售:清洁用具。(以上范围国家法律、法规禁止经营的不得经营;国家法律、法规规定应经审批而未获审批前不得经营)*
保洁服务、清洁服务、家政服务。
家政服务、清洁保洁服务,物业服务,家政培训,餐饮培训,病人护理,陪护服务,旅游项目,投资管理咨询服务,会议会展服务,婚庆服务,婚姻介绍,职业介绍,房地产经纪服务,房屋托管,建筑劳务服务,殡仪服务,农副土特产品的销售。
服务:家政服务;食品经营:预包装食品;销售:婴幼儿用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;健康管理咨询服务;婚庆服务;企业形象策划;公关活动策划;会务服务;保洁服务;管道维修;安全技术防范系统、健身器材、户外桌椅、户外凉亭、户外遮阳伞、服装、日用百货、医疗器械、办公用品、建筑材料的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
普通货运、家政服务、物业管理、搬家服务、房产中介、人才中介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;物业管理;保洁服务;管道疏通;室内外装饰装潢工程设计及施工。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
石材护理、地坪处理、物业清洗、物业保洁托管、家政服务;环保用品、清洁设备、清洁工具、清洁制剂销售;卷烟、雪茄烟(凭烟草专卖零售许可证经营)、预包装食品零售(凭食品流通许可证经营);铁艺加工。
家政服务;清洁服务;社会帮助服务;妇女问题咨询服务;儿童问题咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含中介)、保洁服务、婚庆礼仪服务;室内清洁,家电维修;儿童服装鞋帽、日用品及文具用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政保洁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项)、保洁服务;日用百货、母婴用品(除食品)、服装鞋帽的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政认可事项)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;室内外保洁服务(不含高空作业)、污物清掏服务;水电安装工程专业承包;管道疏通服务;搬家服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;健康信息咨询;保洁服务;母婴用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家庭服务;家用电器修理;健康咨询(不含诊疗);清洁服务;绿化养护;户外活动的组织策划;(以上范围国家法律、法规禁止经营的不得经营;国家法律、法规规定应经审批而未获审批前不得经营)*
家政服务;母婴护理;清洁服务;商务信息咨询;婚姻咨询;批发、零售:五金交电、日用百货、办公设备、化妆品、健身器材;房屋中介(不含房屋评估);国内婚姻介绍。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
为用人单位和居民家庭推荐劳动者;培训家政员。
家政服务,保洁服务,商务信息咨询,礼仪服务,办公文化用品、体育用品、日用百货的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
服务:家政服务,空调上门维修,电脑上门维修,普通货运(凭有效许可证经营);批发、零售:办公用品,日用百货,清洁用品,家具,家居用品,电子产品(除电子出版物)。
家政服务;清洁服务;工商事务代理;经济信息咨询(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁服务、绿化养护、保洁托管、家政服务、物业管理、外墙清洁、石材翻新、家具地板地毯清洁、维修家电。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;建材、五金产品的销售;园林绿化工程、房屋建筑工程、室内外装饰装修工程的设计、施工*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务、保洁服务、为居民提供有偿服务、洗车服务、服装及床上用品干洗服务;室内环境检测治理
家政服务;养老服务;健康管理咨询;餐饮管理;市场营销策划;食品、日用百货、工艺品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,搬运服务,楼宇保洁服务,国内货物运输代理,建筑材料销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家庭服务;清洁服务;家电维修;批发、零售:洗涤用品、保洁工具、办公用品;房屋中介服务;二手车经销(不含报废汽车及报废汽车回收、拆解,不含车辆拍卖业务)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;家电上门维修;商务信息咨询;企业管理咨询(不含人才中介服务);礼仪活动策划。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);搬家服务。
家政服务(国家有专项规定的项目经审批后或凭有效的许可证方可经营)。
家政服务;维修:家用电器;批发:孕婴用品(不含食品、药品)、日用百货。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务(不含职业介绍);安防工程;弱电工程;批发:清洁设备及用品、日用百货、安防设备、电子产品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;清洁服务;室内环境检测及治理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
许可经营项目:无 一般经营项目:家庭服务
在公司授权范围内从事经营活动。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、搬家服务、保洁服务、道路普通货物运输(凭此证办理许可证后方可经营)、换锁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务,清洁服务,搬家服务,白蚁防治、灭鼠及其他害虫防治的技术服务,化粪池、下水管道清掏,园林绿化,销售:清洁剂。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
楼宇保洁;外墙清洗服务;石材保养;水电安装维修;家政服务;管道疏通;废旧生活用品回收;装饰装修服务;五金交电、建材的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;油烟机清洗;家电维修;清洁设备、清洗用品、家居用品、日用百货的销售;室内外装饰装修工程的设计、施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、劳务派遣、保洁服务、婚庆礼仪服务、文化艺术交流策划服务、赛事活动策划、商务信息咨询。(涉及前置许可的办理许可证或资质证方可经营)
家政服务,搬家服务,清洁服务,礼仪服务,环保信息咨询,商务信息咨询,教育信息咨询,个人形象设计,酒店管理,物业管理,企业管理,餐饮管理;环境卫生管理;老年人、残疾人养护服务;停车场管理服务;园林绿化工程设计、施工;护理机构服务;汽车保养服务;室内外装饰装修工程设计、施工;提供驾驶员劳务服务;洗染服务;花卉苗木销售:花卉租赁;餐饮业;电梯、空调维修保养;劳务派遣;销售:医疗器械。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家庭服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;专业保洁服务;职业中介服务;建筑物清洁服务;城市公共建筑及设施清洗服务;专业清洗、消毒服务;害虫防治服务;灭鼠及预防服务;日用电器修理;物业服务;物业管理;行李搬运服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;营养健康咨询服务;职业中介服务;公共就业服务;批发零售:日用百货、服装鞋帽。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务;搬家运输(凭有效许可证经营);外墙清洗,石才护理,保洁设备、保洁用品销售。
清洁服务;家政服务;空气污染治理服务;家用电器修理;花卉租赁;花卉批零兼营(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;母婴护理信息咨询服务;日用品销售;健康咨询服务;教育咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等行政许可事项),保洁服务,卫生用品、针纺织品及原料、服装、化妆品、日用百货的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;清洁服务;提供婚姻介绍信息咨询。(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外)^
家政服务,保洁服务,幕墙清洗,空气检侧服务,物业管理,商务信息咨询,企业形象策划,绿化养护,石材翻新及养护,外墙粉刷,房屋维修,房屋中介,居家养老服务,城市害虫防治服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;家政信息咨询;文化传播交流活动组织、策划;母婴用品销售;保健用品销售;健康信息咨询;保健按摩;室内外装饰工程设计、施工(许可审批项目除外);窗帘、灯饰及配件、家电用品、家具、五金销售。
家政服务;工艺美术品设计;工艺美术品、服装、日用百货批发、零售;房产中介;家用电器、厨卫洁具维修;地热清洗服务;外墙清洗服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务,母婴用品、预包装食品(含乳制品、婴幼配方乳粉)批发、零售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),母婴用品的批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务,家庭教师服务,家宴服务,病人陪护服务,职业中介服务,代驾服务,建筑物清洁服务,物业清洁、维护服务,文化活动的组织策划。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;家庭保洁;单位保洁;物业保洁;绿化养护;工程开荒;地毯清洁;抛光打蜡;窗帘清洗;沙发清洗保养;大型油烟机清洗;外墙清洗;灯具清洗;酒店、物业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,月嫂服务、产后恢复、家用电器安装维修、楼宇保洁服务、酒店管理(除住宿)、婚庆礼仪服务、电子商务咨询、会展服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
服务:家政服务,物业管理,花卉租赁,保洁服务,管道疏通,市政工程,园林绿化工程,建筑工程,环保工程,外墙清洗,城市生活垃圾经营性清扫,非医疗性健康管理咨询(除诊疗),酒店管理;批发、零售:环保设备。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务。[国家法律、行政法规禁止的不得经营;国家法律、行政法规规定取得许可后方可从事经营的,未取得许可前不得经营]
"建设、改造、经营、管理加油站和加气站:含机动车加油;零售机动车车用油品;零售天然气、液化天然气、机动车充电、更换电池服务;提供汽车清洁和保养;成品油、润滑油检测服务;附设便利店;以加油站特许方式从事商业活动;加油站经营管理服务,企业管理咨询服务,企业策划,会议服务;商务信息咨询;从事广告业务;以互联网形式销售便利店商品;销售商业预付卡,经营网络平台,促销服务等;
 以下限分支机构经营:快餐销售;食品、食用农产品、日用百货、盆栽、服装鞋帽、文体用品、工艺品(文物除外)、玩具、音像制品及电子出版物、五金交电、计算机、计算机软件及辅助设备、通讯及电子设备、通讯器材、润滑油、汽车零配件、一类医疗器械的批发兼零售;家政服务、代售火车票、飞机票、广告服务、柜台租赁、代售电话卡、上网卡、电力销售;并提供相关服务(上述涉及专项规定管理的商品按照国家有关规定办理)"
家政服务;保洁服务;清洗服务;物业管理;园林绿化工程设计。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
家政服务;建筑物清洁服务;广告牌清洗服务;办公室保洁服务;办公设备专业清洗服务;家电清洗服务;生活清洗、消毒服务;洗涤用品、清洁用品、办公用品、电子产品、劳保用品、电脑及耗材批发;物业管理服务;酒店管理服务。
家政服务;生活清洗、消毒服务;会议及展览服务;家用电器安装与维修;仓储货物堆放架的安装;室内装修气体检测服务;批发零售:日用百货。
家政服务;保洁服务;物业管理;社区服务;清洗服务;家电维修服务;清洁设备、清洁用品销售;涂料工程;防水工程(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),健康管理咨询(不得从事诊疗活动、心理咨询),保洁服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务,建筑物保洁服务,管道工程、市政工程施工(以上经营范围凭有效许可证件经营),建筑物管道疏通、清洗,市政排水管道疏通、清洗,化粪池清理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;搬家服务;空调安装、拆卸及维修服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭清洁、保洁服务。
家政服务;教育咨询服务;会议服务;技术推广服务;健康信息咨询;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;商务信息咨询。(国家有专项规定的项目经审批后或凭有效的许可证方可经营)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;小饰物、小礼品零售;礼品鲜花零售;职业技能培训(不包括需要取得许可审批方可经营的职业技能培训项目);生活清洗、消毒服务;
家政服务;保健服务;美容美体服务;产后体形健身;母婴护理服务(不含需经前置许可的项目);健身服务;人力资源服务;母婴日用品销售;网站建设。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、人力资源服务、保洁清洗服务、搬家服务(不含运输);老人护理服务(不含住宿,不得从事养老院、福利院);房屋居间服务;婚介服务(不含涉外婚姻介绍);道路清扫保洁服务;服装干洗服务;礼仪庆典服务;家政服务咨询;家电维修;室内空气治理;沙发地板护理;办公用品、百货日用品、清洁用品、母婴用品、预包装食品(含乳制品)、保健食品、保健器材、茶油、化妆品、面膜、玩具、书的批发、代购代销(含网上销售)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;经济信息咨询;母婴用品的批发、零售;保健按摩;美容产品的销售;国内贸易;经营进出口业务。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^美容(不含医学美容);职业技能培训。
家政服务,外墙清洗,物业管理,房屋维修,管道维修、疏通,家电维修,清洁服务,空调安装及维修服务,开锁服务,搬家服务,建筑装饰施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;卫生用品、日用百货、五金交电、文教用品批发;空调维修、安装;会议服务;商务信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
母婴生活护理类家政服务,美容服务;健康管理咨询(不得从事诊疗活动,心理咨询);母婴用品、服装、日用百货的销售;餐饮服务(按《食品经营许可证》核定项目经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含托管)、保洁服务、护工服务;家电维修;管道疏通;家政信息咨询;母婴用品、电子产品、服装鞋帽批发、代购代销。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;厨房用品、家用电器、服装、鞋帽批零兼营。(依法须经许可的项目,应当取得相关部门许可后方可经营)
家政服务;健康管理咨询服务;婚庆服务;企业形象策划;公关活动策划;会务服务;保洁服务;管道维修;全安技术防范系统;健身器材、户外桌椅、户外凉亭、户外遮阳伞、服装、日用百货、医疗器械、办公用品、建筑材料的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;室内外保洁服务(不含高空作业)、污物清掏服务;水电安装工程专业承包;管道疏通服务;搬家服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;计算机系统集成;计算机软硬件、电子产品、办公用品、保洁用品、日用百货的销售;建筑劳务分包;建筑工程的施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;卫生保洁;绿化养护;物业管理;生活垃圾清扫、收集、运输;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭劳务服务;婚姻服务(不含涉外婚姻);清洁服务(不含餐具消毒);维修家用电器;维修办公设备;技术推广服务;教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务);组织文化艺术交流活动(不含演出);承办展览展示活动;摄影扩印服务;工程勘察设计;居家养老服务;销售建筑材料、日用品、文具用品、体育用品、工艺品、电子产品、化工产品(不含危险化学品)、机械设备、木材、花卉。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务、企业管理咨询服务、会议服务、汗蒸服务、保健按摩服务(不含中医推拿)、教育信息咨询、孕婴用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、停车场服务、房屋信息咨询服务、企业管理咨询服务;劳务派遣(涉外除外)。(以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件,在有效期限内经营,国家有专项专营规定的按规定办理。
家庭服务;家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;服装、日用百货、食品的批发、零售:洗浴服务:游泳室内场所服务:美容服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;教育咨询;技术推广服务;摄影;母婴护理;母婴用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;房屋中介服务;房屋维修服务;保洁服务;经济与商务咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
建筑装潢设计及施工;建筑装饰工程、防水工程设计与施工;水电工程;外墙粉刷及清洗;管道安装及清洗;化粪池清理、家政服务、提供劳务服务、物业管理、空调维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;企业管理咨询;企业事务代理;公关活动策划;计算机网络工程;计算机领域内的技术服务、技术转让、技术咨询;展览展示服务;计算机软硬件及辅助设备、五金交电、家用电器、办公用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;清洁服务;保洁服务;家政咨询培训;健康养生管理咨询;礼仪策划;经济信息咨询;企业管理咨询、企业形象策划;计算机软硬件开发及销售,计算机网络工程,电脑网络软件开发;信息咨询;会议服务;经营电子商务;互联网技术服务、技术开发、技术咨询、技术推广;电脑动画设计;美术设计;广告设计;投资兴办实业(具体项目另行申报);展览策划;国内贸易;货物及技术进出口。^人才信息咨询。
家政服务;皮革护理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务,水电暖维修、拆装,内外墙高空保洁,园林绿化,化粪池清理,物业管理,粉刷;办公用品、劳保用品、清洁设备、清洁用品、酒店用品销售*
家政服务、管道疏通服务、污物清掏服务、水电安装维修、搬家服务、建筑防水补漏、(以下经营范围不含高空作业)家电维修及安装、室内外清扫保洁服务;环保工程施工(与有效资质证书同时使用)。
家政服务;保洁服务;仓库货场内的人工装卸服务;家居护理;家电安装及维修服务;建筑物外墙防水清洗服务;垃圾清运服务;室内空气检测服务;销售:清洁用品、日用百货、建材。
家政服务;保洁服务;外墙清洗;房屋维修;室内外装饰装潢工程;搬家服务;劳务服务;防水工程;土石方工程;绿化工程;旧家电回收;办公用品批发;房产中介;物业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务;清洁服务;房屋买卖居间、代理活动;房屋租赁居间、代理活动;搬家服务;园林绿化养护;宠物护理服务。
家政服务;保洁服务;家庭服务;婴儿用品(不含食品);游泳馆;洗衣服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;搬家服务;环境污染治理;四害消杀;保洁服务;生物科技领域内的技术开发、技术推广;通过互联网及实体店销售:四害消杀用品、清洁用品;道路货物运输。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;营养信息咨询;经济信息咨询。(涉及行政许可的凭行政许可证经营)
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),保洁服务,商务咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;美容服务;休闲健身服务;批发、零售:食品,纺织、服装及家庭用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家庭服务;装卸搬运。
家庭服务,清洁服务。
家庭服务.单位保洁*
家政服务;清洁服务;母婴护理咨询服务;保健按摩服务(凭有效许可经营);洗浴服务(凭有效许可经营);生活美容(凭有效许可经营);婴儿用品的设计、研发及销售;企业管理咨询服务;公司礼仪服务;企业形象策划服务;企业营销策划;销售:食品(凭有效许可经营)、日用百货。
家政服务;营养健康咨询(不含医学);日用品、办公用品的销售;工艺品的设计、销售(不含文物);广告业务;企业形象设计;摄影摄像服务;食品流通。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;陪护服务(不含医学治疗及医学护理);物业管理服务;日用百货销售。(上述经营范围均不含法律法规、国务院决定规定的限制、禁止和许可经营的项目;依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:家政服务,计算机软硬件的技术开发、技术咨询、技术服务、成果转让,楼宇保洁,教育信息咨询(除留学中介)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;绿化养护服务;物业管理服务;搬运服务;家用电器安装和维修服务;水电工程、室内装饰工程的设计与施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;外墙清洗;企业管理服务;垃圾清运;绿化养护;涂装工程的施工;地毯清洁;地板打蜡。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、摄影服务、广告业务;保健服务;健康信息咨询;婴幼儿用品、化妆品、日用百货批发兼零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业管理、医院后勤管理服务、病人陪护及护理服务、家政服务;家政服务技术推广;街道道路清扫保洁服务;人工智能化及楼宇自控、安防监控设备系统设计、施工;智能化停车场管理;保洁用品、新风系统、净水设备、智能门窗及建筑材料销售;园林绿化工程、室内室外装饰工程施工;餐饮管理服务;婚庆服务和搬家服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;家用电器维修;商务信息咨询;机械设备、电子产品、日用品、纺织品批发;心理咨询(医疗业务除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、物业管理、礼仪庆典服务、会议及展览展示服务、经济贸易咨询(以上经营项目法律、法规和国务院决定禁止的项目,不得经营;许可经营项目凭有效许可证或批准文件经营;一般经营项目可自主选择经营)*
家政服务;美容美体服务;健康咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;家政信息咨询;企业管理;养老管理服务;保健信息咨询;出境旅游服务;入境旅游服务;礼仪庆典服务;汽车租赁;房产经纪与代理;房产信息咨询;货物运输代理服务;装卸、搬运服务;经济信息咨询;仪器仪表;计算机软硬件及辅助设备、机械电子设备、五金交电、建筑材料、金属材料、日用百货批发、零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
家庭服务、清洁服务、美容服务、保健按摩、人力资源信息咨询、健康信息咨询(诊疗、治疗除外);保健品批发零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
建筑装修装饰工程、室内装饰工程、房屋建筑工程、建筑智能化工程,消防设施工程、钢构工程,园林绿化工程、水电工程、房屋修缮工程、文物保护工程的设计、施工;建筑劳务分包;家政服务;物业管理服务;管道疏通;污水处理;保洁服务;家电安装与维修;白蚁防治、四害消杀;建筑材料(不含危险化学品)、五金材料的批发、代购代销。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;楼宇清洗服务;管道疏通;外墙清洗;文化产业项目的投资;婚庆庆典策划、企业形象策划、会务策划;企业管理咨询;母婴用品、婴童玩具、服装服饰、床上用品、居家用品、建筑装饰材料、五金家电及电子数码产品的技术开发与销售;为酒店提供管理服务;提供婚介信息咨询;婚姻介绍。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^家政技能培训;劳务派遣;搬家服务。
家庭服务(国家有专项规定的除外);老年人养护服务(按许可证经营);保洁服务;餐饮服务(按许可证经营);会务服务;物业服务;水暖设备、管道销售、安装、维修;餐饮管理;食品(按许可证经营)、日用品、针纺织品、服装、鞋帽、冷鲜畜禽肉、蔬菜、水果、鲜活水产品销售;职业中介服务(按许可证核定范围经营);企业形象策划;展览展示服务;文化艺术交流活动组织策划。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,家电维修,搬家服务,其他清洁服务,物业管理服务,个人商务服务,房地产中介服务,室内空气检测、治理服务,清洁剂零售(不含危险化学品),日用百货销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;建筑物清洁服务;生活清洗、消毒服务;工商咨询服务;工商登记代理服务;(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
保洁服务,家电维修及清洁保养,室内装修工程设计施工;家庭服务,家政咨询服务,建筑物外墙清洗服务,搬家服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;保洁服务;水、电、暖、管道安装及维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
提供家政服务、绿化保洁、水电安装、搬家服务、建筑物清洁服务、家庭服务、人力资源开发、管理及培训服务。(以上涉及法律法规规定必须办理审批许可才能从事的经营项目,必须在取得审批许可证明后方能经营。
家政服务、保洁服务、国内婚姻介绍服务、婚庆礼仪服务、汽车代驾服务、旅游信息咨询;室内外装饰装潢设计、施工;非医疗性心理咨询(不得从事诊疗及相关医疗性活动)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务、清洁服务;市场信息咨询服务。
家庭服务;清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务,保洁服务,人才咨询,商务信息咨询,旅游咨询,企业管理咨询,摄影服务,电脑图文设计、制作,服装、鞋帽、五金交电、日用百货、家居用品、通讯设备、汽车配件、摩托车配件、计算机、软件及辅助设备、花卉、盆景、办公设备的批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;房产经纪与代理;健康信息咨询(不含医疗诊治)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
提供保姆、钟点工、月嫂、家政服务;国内贸易。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^
家政服务;家具维修;家用电器维修服务;会务服务;企业管理咨询。
服务:家政服务,保洁服务,搬家服务,物业管理,除“四害”服务,办公自动化设备、家用电器的维修,水电安装(涉及资质的凭资质经营);批发、零售:清洁用品,卫生洁具,厨房用品。
室内外保洁服务、家政服务、石材养护、园林绿化工程(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务,物业保洁托管服务,钟点工、月嫂、育婴和陪同服务,园艺服务,房屋租赁服务,房屋中介,花卉、苗木、日用百货销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务(国家有专项规定的项目经审批后或凭有效许可证方可经营)。
建筑装饰;清洁服务;家政服务;婚庆礼仪服务;公司礼仪服务;室内装饰设计服务;风景园林工程专项设计服务;多媒体设计服务;展台设计服务;园林绿化工程施工;景观和绿地设施工程施工;批发、零售、互联网销售:建筑陶瓷,玻璃制品,耐火材料制品,灯具装饰物品,厨房、卫生间用具,家用电器,家具,室内装饰材料(不含危险化学品)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;物业管理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政、保洁服务、房屋租赁、人力资源招聘、劳务服务、劳务外包、人力资源管理咨询(以上经营项目,法律、法规和国务院决定禁止的,不得经营;许可经营项目凭有效许可证或批准文件经营;一般经营项目可自主选择经营)*
家政服务;健康管理咨询服务;婚庆服务;企业形象策划;公关活动策划;会务服务;保洁服务;管道维修;安全技术防范系统、健身器材、户外桌椅、户外凉亭、户外遮阳伞、服装、日用百货、医疗器械、办公用品、建筑材料的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
教育咨询(不含中介服务);销售服装、针纺织品、电子产品、通讯设备、家用电器、五金交电、珠宝首饰、工艺品、汽车配件、机械设备、家具、黄金制品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务;保洁服务;育婴用品、办公用品销售;装饰装修工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;园林绿化服务;害虫防治服务;劳务中介服务;境内劳务输出;劳务保障事务代理(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务、保洁服务、病人陪护服务(不含医疗护理);为居民家庭生活提供有偿服务;物业管理;绿化养护;管道维护;水电安装服务。
家政服务、婚介服务(法律、行政法规禁止经营的项目不得经营,法律、行政法规限制经营的项目必须取得许可后方可经营)。
家政服务;工艺品制作;职业技能培训(不含学历教育);职业中介服务(不含劳务派遣);美容美体服务;药品、医疗器械销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
健康管理咨询;家庭服务;婚姻服务;物业管理;园林绿化工程施工;保洁服务;日用百货的销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、母婴护理及相关知识咨询,网上销售百货,家政信息咨询。
家政服务;家庭服务;住院陪护;产后恢复服务;建筑物清洁服务;清洁服务;清洁用品销售;物业清洁、维护;园林绿化工程服务;生活清洗、消毒服务;母婴陪护。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含劳务派遣);保洁服务(不含高处作业);批发、零售:劳保用品、卫生洁具;经营其它无需行政审批即可经营的一般经营项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
"许可经营项目:*	一般经营项目:保洁服务;家务服务(不含病床陪护);母婴用品的销售。(上述经营范围涉及许可经营项目的,凭许可证明文件或批准证书在有效期内经营,未经许可不得经营)"
家政、社区便民、礼仪、清洗保洁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家务服务、病人陪护服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;清洁服务;教育咨询;销售:生活日用品。
家政服务(不含职业中介);批发和零售贸易(国家专营专控项目除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务,保洁服务,健康管理咨询,企业管理咨询,从事健康科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,针纺织品、服装、日用百货的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务,保洁服务,劳务服务,人力资源培训,职业介绍,家电清洗,人力资源管理咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁、搬家、搬厂服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;教育信息咨询。
家庭劳务服务;保洁服务;技术开发、技术推广、技术服务、技术咨询、技术转让;家居装饰;计算机技术培训;组织文化交流活动(演出除外);销售日用品、五金交电、工艺美术品、家具、化工产品(不含危险化学品)、服装鞋帽、礼品、空调制冷设备、婴儿用品;艺术培训;劳务派遣(劳务派遣经营许可证有效期至2019年01月14日)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
其他文化艺术经纪代理(不含须经许可审批的项目);其他未列明的教育(不含须经行政许可审批的事项);新材料技术推广服务;节能技术推广服务;科技中介服务;其他未列明科技推广和应用服务业;其他娱乐业(不含须经许可审批的项目);收购农副产品(不含粮食与种子);农产品初加工服务;其他农业服务。
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),保洁服务,会务服务,婚庆服务,礼仪服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务、摄影服务、礼仪庆典服务、展览展示服务、会议服务、清洁服务、劳务服务、物业服务、园林绿化工程;批发和零售业。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭劳务服务;清洁服务(不含餐具消毒);企业管理咨询;健康管理(须经审批的诊疗活动除外);健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);组织文化艺术交流活动(不含演出);企业策划;会议及展览服务;经济贸易咨询;设计、制作、代理、发布广告;电脑图文设计、制作;摄影服务;计算机技术培训;舞蹈技术培训;技术推广服务;市场调查;销售日用品、化妆品、工艺品、服装、鞋帽。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
健康档案管理及健康咨询服务;保健产品的研发;日用品、文化用品、卫生用品、消毒用品、消杀用品、家用电器、体育用品、化妆品、工艺品的销售;企业管理咨询服务;一般商品信息咨询服务;企业品牌策划及品牌管理;市场信息咨询;自营或代理各类货物和技术的进出口业务,但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外;第一类、第二类医疗器械、保健品的批发、零售;人才中介;婚介服务;商务信息咨询;国内货运代理;客运票务代理;仓储服务;房地产经纪;房地产销售代理;房屋租赁服务;家政服务;钟表的批发、零售;食品经营;药品(含疫苗、特殊药品)经营;出版物零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;家用电器修理;保洁产品、日用百货的销售;教育咨询服务(干部教育培训除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;物业管理;绿化养护;企业管理咨询;市场调查研究;计算机软件开发;日用百货、办公用品的批发、零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:道路普通货物运输(该许可证有效期至2017年11月20日)。一般经营项目:保洁服务、家政服务、搬家服务
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;日用百货、家用电器、厨房设备、家具、卫生洁具销售及售后服务;教育信息咨询*
家政服务、清洁服务。[国家法律、行政法规禁止的不得经营;国家法律、行政法规规定取得许可后方可从事经营的,未取得许可前不得经营]
家政服务,管道疏通、安装、维修,空调拆装,户外广告设计、制作、发布,清洁服务,搬家服务,室内外装潢,房屋补漏,物业管理,绿化服务。
家政服务(需审批许可经营的,凭相关审批许可经营)(每年3月1日至6月30日应当参加企业年度审验)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
月嫂、家政及小时工服务;建筑物及家庭保洁服务;空气治理消毒。
家政服务;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
居民服务、修理和其他服务业;科学研究和技术服务业;环保技术开发、咨询、服务、转让;建筑业;商务服务业;批发和零售业;物业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含病床陪护);母婴护理服务,清洁服务;广告的设计、制作、代理、发布;文化艺术交流活动的策划(不含商业演出、中介经纪人服务);餐饮管理;企业管理咨询;产品设计;服装鞋帽、日用品、针纺织品、玩具、化妆品、母婴用品、第一类医疗器械的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、清洁服务(不含限制项目),家政信息咨询;投资管理咨询(不含限制项目);母婴护理用品的销售;健康养生管理咨询(以上不含医疗及诊疗、诊治行为);日用品的销售;投资兴办实业(具体项目另行申报);国内贸易。(法律、行政法规规定禁止的项目除外;法律、行政法规规定限制的项目须取得许可证后方可经营)^
家政服务;母婴服务;月嫂服务;婴幼儿智力早期开发咨询服务;住宿;母婴用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务(不含高空外墙清洗);教育信息咨询;养老服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政、保洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家庭服务
家政服务;家庭服务;搬家运输服务;家用电器维修;室内维修;房屋维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;空气环境检测服务;空气净化服务;园林绿化工程、环保工程的设计与施工。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
家政服务、机械设备专业清洗服务;建筑物清洁服务;市政道路清扫保洁、维护;物业清洁、维护;空气检测与治理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政、搬家、保洁、家电维修、开锁换锁、管道疏通、清理化粪池、房屋维修、水电维修、室内装潢、市政改造服务;五金建材、卫浴、水暖、洁具、防水材料销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;国内货物运输代理(省内);装卸搬运;代驾服务;搬家、搬厂服务;居民服务;法律、法规及国务院决定未禁止且无需经过许可项目自主选择经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
婚姻介绍服务,房屋中介服务,家政服务,保洁服务,打字复印服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;楼道清洗;空调设备清洗;家用电器维修安装;绿化养护;石材养护;搬场搬家服务;道路普通货物装卸服务;清洁用品、环卫设备批发、零售及网络销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
道路货物运输(道路危险货物运输除外);清洁服务;搬运服务;装卸服务;家政服务;提供劳务服务*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;婚介服务;养老服务;保洁服务;人力资源服务(不含劳务派遣);教育信息咨询;汽车租赁;房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:家政服务、室内外保洁、物业管理、房屋租赁信息咨询、婚姻介绍及信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保健按摩服务,建筑物内清洁服务,化妆品及卫生用品,保健食品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;设计、制作、代理、发布各类广告;图文设计;市场营销策划。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政、物业、月嫂、保洁、保姆、母婴护理、搬家、职业中介服务;家政培训;水电改造;开锁、换锁、修锁、管道疏通维修服务;弱电工程安装及维修;室内外装饰设计及施工;园林绿化工程、家装工程、亮化工程施工;防水保温材料销售;家用电器、空调、大理石制品、不锈钢制品、防盗门销售及维修;锁具、五金交电、建材销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含中介)、清洗保洁服务。(以上范围,国家法律、行政法规及规章规定须审批的项目除外)
销售体育用品、茶具、服装、鞋帽、工艺品(不含文物)、装饰材料、机械设备、五金交电、化工产品(不含危险化学品及一类易制毒化学品)、汽车配件、电子产品、日用品、文具用品。
家政服务、保洁服务、水电暖维修改造;日用百货、保洁用品、办公用品批发零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
普通货物道路运输;建筑工程;室内装饰装潢设计与施工;水电安装(以上项目凭资质经营);搬家服务;家政服务;家用电器销售、安装及维修;劳务服务(不含劳务派遣);企业营销策划;企业形象策划;企业管理咨询;市场调研;商务咨询服务(不含金融、保险、证券、期货等需经审批的项目);展览展示服务;货运代理服务;会议会展服务;清洁服务;摄影服务;园林绿化工程;广告业
家政服务,保健按摩服务,其他人力资源服务。
家政、保洁、搬家、园林绿化的服务,五金、日杂零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务、货物装卸服务、搬家服务、保洁服务;普通货运;货运代理;汽车租赁;空调、热水器、家居用品的安装。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;以服务外包形式从事产品外发加工的外包代理;空调管道、非危险性化学容器清洗;建筑物外墙的清洗保养。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、室内外保洁、心理咨询(非医疗性诊断)、房地产经纪、家电维修;销售:母婴用品、家用电器、保洁用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、母婴护理、家政保洁、衣物洗涤、病患残护理(医疗诊治除外);物业服务;企业管理咨询与策划、礼仪庆典服务、摄影摄像服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;普通货物道路运输;计算机软件开发及销售;计算机网络工程;计算机技术服务与技术咨询;家具、家电的维修;日用百货的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,销售清洁产品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;人力资源服务(不含劳务派遣);批发、零售:服装鞋帽、食品、玩具、日用品;摄影服务;工艺品的生产、销售;普通货运;小型游泳馆。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务。
家政服务(劳务中介除外)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),翻译服务,商务信息咨询、企业管理咨询(除经纪),楼宇保洁服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),保洁服务,商务信息咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;保洁服务;建筑物清洁服务;清洁用品、卫生洁具、日用百货、家具用品、五金交电、家用电器、建筑材料、织纺用品、电子产品、计算机软件及辅助设备的销售;办公设备、消防设施、电器、电子产品维修、保养。
家政服务、保洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;机械设备清洗服务;家用电器清洗服务;管道疏通;货物装卸、人力搬运服务;家具保养;家用电器维修、安装、保养;室内外装饰装潢工程的设计与施工;物业管理服务;企业管理咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项)、保洁服务;家电维修;商务信息咨询;家居用品、工艺礼品、日用百货批发零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;保洁服务;道路普通货物运输;广告业务;钢结构设备的安装、维修;办公用品、化妆品、家居用品、水暖器材的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(中介除外);保洁服务;劳务服务;劳务分包;婚庆服务;组织文化艺术交流活动(不含演出);园林绿化工程;礼仪服务;销售办公用品、日用品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家庭保洁;单位保洁;企业保洁;家政服务;园林绿化养护;石材翻新养护;高空清洗;家具地毯地板清洗;瓷砖美缝;工程开荒保洁;小区物业保洁及托管。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;家用电器安装维修;管道疏通;房屋买卖代理;房屋维修;搬家服务;普通货物运输;婚庆礼仪服务;物业服务;园林绿化工程施工;设计、制作、代理国内广告业务、发布国内户外广告业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;童装、母婴用品、玩具、鞋帽、针纺织品、文化用品、床上用品、家具、日用百货销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
产妇护理、母婴护理;月嫂服务、家政服务、母婴健康服务、母婴信息咨询服务、保健按摩服务、餐饮服务、摄影服务;母婴用品、护理用品、日用百货销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务,保洁服务,物业管理,礼仪服务,公关活动策划,会务服务,展览展示服务,文化艺术交流策划,商务信息咨询,房地产咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;专业保洁服务;职业中介服务;建筑物清洁服务;城市公共建筑及设施清洗服务;专业清洗、消毒服务;害虫防治服务;灭鼠及预防服务;日用电器修理;物业服务;物业管理;行李搬运服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;会议及展览服务;企业形象策划服务;教育咨询服务(不含各类辅导、培训及幼教和出国留学咨询及中介服务);计算机软件开发;信息系统集成服务;广告设计、制作、发布及代理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,水果、蔬菜、日用百货、五金工具销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务,保洁服务,商务信息咨询,企业管理咨询,会务服务,文化办公用品、日用百货、家居用品、家用电器、针纺织品、普通劳防用品、五金交电、建筑材料的销售,室内外装潢设计,物业管理,园林绿化工程,家电维修。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】

搬家、保洁服务#
家政服务;保洁服务;石材翻新、养护;防水工程;礼仪婚庆服务;室内外装饰工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
销售:汽车及配件、机械设备、机电设备、化工产品及原料(不含危险品)、电脑配件及耗材、通讯设备、办公用品;经营货物与技术进出口业务。
一般经营项目:家政服务、保洁清洁、婚庆礼仪服务、建筑劳务分包、物业管理、停车服务、净化空调系统维护、水电设备安装及维修、室内装饰装修工程、道路照明工程、园林绿化设计、施工;五金交电、水暖器材、建筑材料、日用百货的销售、房屋中介服务。(以上经营范围除国家专控及前置许可项目)
家政服务,房屋租赁,摄影,自营和代理各类商品和技术的进出口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外),母婴用品、日用百货的批发零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、房产信息咨询,代理;房屋租赁;婚姻介绍(限国内),婚庆礼仪服务,经济信息咨询,旅游信息咨询。
家政服务(除中介服务),保洁服务,礼仪服务,室内装潢设计,物业管理,建材、日用百货的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;为居家老人提供家政服务、上门看护服务;母婴护理咨询;物业管理;文化艺术交流活动策划。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务;保洁服务;室内外装饰装潢;房屋修缮;园林绿化;市政工程;酒店用品、床上用品、家具、日用百货、办公用品的销售
许可经营项目:无 一般经营项目:家政管理服务;职业技能培训;经济信息咨询服务;软件研发、销售
家政服务;洗衣服务;清洁服务;家用电器维修;销售:日用百货、家用电器、家具、电子产品(不含电子出版物);金属柜安装、销售;室内外装饰设计、施工;房屋租赁;房屋销售。[依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动]
许可经营项目:无;一般经营项目:家政服务(不含高层保洁、托教及国家禁限项目)。
家政服务。(以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件,在有效期限内经营,国家有专项专营规定的按规定办理)
家政服务,病人陪护服务,老年人陪护服务,心理咨询服务,保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;家庭服务;清洁服务;生活清洗、消毒服务;建筑物清洁服务;洗染服务;物业清洁、维护;母婴陪护;住院陪护;母婴保健服务(不含医疗诊断);产后恢复服务;养老产业策划、咨询;绿化管理;环境卫生管理;石材养护;软件开发;软件技术服务;软件技术转让;电子商务平台的开发建设;电子交易平台的服务与管理;计算机网络平台的建设与开发;家用电器安装、调试、维修;防虫灭鼠服务;公厕保洁服务;中央空调系统的清洗;市政道路清扫保洁、维护;轨道交通机车、车辆和生产场地保洁服务;日用百货批发;社会经济咨询;厨房设备、抽油设备、厨房电器的清洗、维护;日用品、清洁设备、清洁用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;物业管理;酒店管理;质检技术服务;清洁用品、酒店用品、劳保用品销售;组织文化交流活动;文化创意;室内外装饰工程设计;空调维修;房地产经纪;管道工程、排污工程、防水工程设计、施工;管道疏通;五金交电、建筑材料、卫生洁具、管道配件、装饰材料销售;锁具销售、安装。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;家用电器、厨房及卫生间用具维修,水电暖安装、维修;厨房、卫生间用具及日用杂货销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;干洗服务;代驾服务;清洁服务;市场营销策划;消杀服务;营养健康咨询(医疗性咨询除外);企业管理咨询;企业形象策划;计算机软件的技术开发;会议及展览服务;货物包装服务;其他机械设备维修;家用电器的销售、维修;电子商务;设计、制作、代理、发布国内各类广告;食用农产品、厨房及卫生间用具、日用品的销售**(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:家政服务,成年人的非证书劳动职业技能培训(涉及前置审批的项目除外),国内广告的设计、制作、代理、发布(除网络广告发布);批发、零售:日用百货,服装,服饰;其他无需报经审批的一切合法项目。
家政服务、保洁服务、保洁托管、企业内部培训、消杀服务(法律法规禁止的不得经营,应经专项审批的项目未获批准之前不得经营)*
建筑物清洗;室外清洁;家政服务、室内装饰装修;汽车装饰;搬家、园林绿化、五金交电、家用电器、日用百货的销售;信息技术服务;第二类增值电信业务中的呼叫中心业务。
职业技能短期培训;家政服务。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;批发、零售:食品、服装、日用品、玩具*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
老人陪护服务,病人陪护服务,婴幼儿陪护服务,家庭清洁服务,洗涤服务,日用品销售;劳务派遣,劳工输出。
家政服务,化妆品、日用百货、电子产品、家居用品批发、零售,从事计算机信息科技、教育科技、网络科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
许可经营项目:无 一般经营项目:家庭服务;清扫保洁服务;水、电、暖的安装及维修;房产信息咨询服务;孕婴器具及书刊的咨询服务;家政服务培训;养老服务
家政服务、课外辅导(语文、数学、英语、音乐)(以上辅导不含学历培训及不发证书);销售:化工产品(不含危险品)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务、保洁清洗服务、水电维修、管道疏通(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务(中介除外)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
保洁服务*
对母婴提供护理服务。
家庭服务;保洁服务;礼仪服务;园林绿化工程;物业管理;商务信息咨询;普通电器维修;日用百货、文体用品、劳防用品的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家庭服务,清洁服务,文化艺术交流策划。
日用品、清洁用品、厨房卫生间用具、化妆用品、卫生用品的销售;在网上从事商贸活动(不含限制项目);国内贸易(不含专营、专控、专卖商品)。(以上各项涉及法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);家政服务;清洁服务;提供婚姻介绍信息服务;
家政服务,保洁服务,礼仪服务,营养健康咨询(不含医疗诊断)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务(不含中介),清洁服务,摄影服务,职业技能培训,健康信息咨询,商务咨询,企业信息咨询,母婴幼儿健康管理、健康评估、保健健康咨询、指导和服务(不含医疗行为)。
环保工程,防水工程,地坪工程,清洁服务,酒店游泳池管理,有害生物防治,物业管理。
家政服务,建筑物内清洁服务,办公室保洁服务,生活清洗、消毒服务;企业管理咨询服务,营养健康咨询服务(心理咨询、医疗咨询除外),生活美容服务(不含医疗美容);食品、化妆品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、社区服务、物业管理、婚庆服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、专业保洁、管道疏通、空调拆装维修、搬家搬厂;水电暖、家用电器安装维修;屋面、地面防水堵漏维修;批发零售:建材、装饰装修材料。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、劳务服务、物业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;物业管理;家用电器、机械设备的维修;室内空气检测及治理;园林绿化工程、室内外装饰工程、地坪工程、防水补漏工程的施工;水电安装;日用品的批发、零售。
家政服务、健康管理咨询、组织文化艺术交流(不含中介)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
保洁、家政、搬家服务;装修工程;环保工程;水电安装(除专项许可);绿化养护;家庭保洁;工程保洁;开荒保洁;单位保洁;企业保洁;房屋修造建筑装潢;上门地板打蜡;油烟机上门清理;物业服务。
家政服务;保健按摩服务;母婴护理服务;中医理疗;国内一般贸易(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
室内保洁、钟点工服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
为居民家庭提供有偿服务。
家政服务,母婴护理服务,病员、老人陪护服务,居民服务。
家政服务,园林绿化服务,居民服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、家庭服务、建筑物清洁服务(以上项目国家法律法规限制和禁止项目除外)。
保洁服务、清洁服务;水电暖安装(不含特种设备、电力设施业务),劳务外包;婚庆礼仪服务;干洗、水洗服务;会务服务;经济信息咨询;办公用品;防水防腐工程、环保工程(凭资质经营);技术研发、技术咨询、技术服务、技术转让;石材销售及养护(不含石材加工)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
石材养护;清洁服务;城市生活垃圾清扫服务;劳务服务;绿化管理;害虫防治服务;灭鼠服务;家政服务;物业管理;化工产品(不含危险化学品)、清洁专用设备、石材养护专用设备和材料销售;货物进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:普通货运(搬家服务、起重吊装)(凭有效许可证经营),家政服务,外墙清洗,空调维修,仓储服务(除化学危险品及易制毒化学品),房屋防水补漏,室内装饰;批发:家具。
家政服务;建筑物外墙清洗、翻新服务;烟囱清洗服务;建筑物管道疏通服务;清洁服务;建筑物内清洁服务;管道维护;房屋装饰;房屋维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;中介服务;搬家服务;维修服务;保姆月嫂服务;室内外装饰、装修;酒店管理;物业服务;会议服务;护工陪护服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,成年人的非证书劳动技能培训,物业服务,企业事务代理,企业信息咨询,汽车代驾服务,非证券业务的投资咨询(未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务);其他无需报经审批的一切合法项目*
家政服务;企业管理咨询(不含限制项目);代驾服务(不含陪驾及限制项目);清洁服务(不含限制项目);婚庆庆典策划、企业形象策划、礼仪策划;国内贸易(不含专营、专卖、专控商品);经营进出口业务(不含限制项目)。咖啡制售、甜品制售、奶茶制售。
家政服务、保洁服务、搬家服务、病人陪护服务;物业管理;保洁产品销售;室内装修与设施维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务;母婴保健护理;母婴用品;员工培训;家用电器安装、维修;家电清洗;劳务服务。
家政服务;保洁服务;空气治理;家电维修及安装。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;职业中介机构(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动);保洁服务,建筑物外墙清洗服务,物业管理,房屋修缮,建筑物管道疏通服务,园林绿化,市政道路工程施工,装卸服务,室内外装饰,婚庆服务,会议服务。
家政服务;保洁服务;婚庆礼仪服务;会议服务;展览展示服务;劳务服务(不含涉外);室内装饰工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含病床陪护);果疏、花卉、苗木、清洁用品、消毒用品、保健品的销售。(上述经营范围涉及许可经营项目的,凭许可证明文件或批准证书在有效期内经营,未经许可不得经营)
化工产品(除危险化学品)、化工原料(除危险化学品)、五金交电、建筑材料(除木材)、电器仪表、船用设备销售;2-丁酮、丙烯腈、硫磺、苯乙烯[稳定的]、1,3-丁二烯[稳定的]、液化石油气、甲基叔丁基醚、乙烯、丙烷、溶剂油[闭杯闪点≦60°C、甲苯、2-丁烯、丙烯、1-丁烯、戊烷、1,3-二甲苯、壬烷及其异构体、正丁烷、糠醛、石脑油、正丁醇、苯、异辛烷不带储存设施经营;重油、渣油、乙烯焦油、油浆(闪点在61℃以上)、燃料油(闪点在61℃以上)销售;石蜡、煤炭销售;装卸搬运服务;经济信息咨询;计算机维修;上下水管道及设备安装;电子称对外检斤;金属材料销售;货物及技术进出口;设备租赁服务;家政服务;厂内劳务服务;商务服务;机械设备、粗白油、铝、铝土、氧化铝、铝土矿、石油焦、柴油尾气净化液、车用尿素、玻璃水、润滑油产品、防冻液、塑料原料、橡胶制品销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
家政服务、保洁服务;婚姻介绍服务、商务信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(物业保洁;外墙清洗;家政服务;代驾服务;搬家服务;园林绿化工程施工*)
为求职者介绍用人单位;为用人单位推荐求职者;开展职业指导、职业咨询服务;收集、储存、发布、人才供求信息和提供咨询服务;人才推荐和代理介绍(有效期至2019年5月30日);家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;保洁服务。(以上经营范围不含国家法律、行政法规、国务院决定禁止或限制的项目,依法须批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务(不含中介);保洁服务;水电安装;管道维修;清洗服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;企业管理咨询(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务:清洁服务;绿化服务;代驾服务。
家政服务(不含中介),清洁服务。(以上项目凡涉及许可经营的凭许可证经营)
一般经营项目:保洁服务;外墙清洗;石材养护;清洁服务;室内外装修工程、防水工程施工;房屋修缮。(以上经营范围除国家规定的专控及前置许可项目)
家政服务、保洁服务、礼仪庆典服务;餐饮管理、酒店管理;企业管理咨询、商务信息咨询(不含金融、证券、保险、期货等限制审批项目);企业形象设计;系统内部职(员)工培训;母婴用品、日用百货的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
一般经营项目:家政服务、礼仪服务、会务服务;商务信息咨询(不含金融、证券、保险、期货等限制审批项目)、企业管理咨询;企业形象策划;市场调研。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),日用百货、文化用品、工艺礼品的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务 保洁服务.(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;装饰装修工程施工;婚庆服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
建筑物及附属设施的清洗;房屋维修;内、外墙粉刷;家政服务;保洁托管及物业管理;亮化工程施工及维修;水暖安装维修;家政养护;装饰装修服务;石材地板、木地板、塑胶地板的清洗、保养、打蜡、修复;房产信息咨询;房屋租赁;计算机、五金交电、日用百货的批发零售(以上各项依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。***
生活清洗、消毒服务;家庭服务;
家政服务。
家庭服务、干洗服务、室内清洁、家居用品保养;清洁环保用品销售*
销售机械设备、仪器仪表、五金交电(不含电动自行车)、电子产品、计算机、软硬件辅助设备、通讯器材(不含卫星地面接收、发射设备)、日用品、文具用品、服装鞋帽、体育用品、家具、厨房及卫生间用具;货物进出口、代理进出口、技术进出口;技术推广服务;经济贸易咨询;承办展览展示活动;会议服务;设计、制作、发布广告;计算机系统服务;基础软件服务;应用软件服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1;5以上的云计算数据中心除外);产品设计;技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
卫生保洁、家政服务、代驾服务、婚庆礼仪服务、婚姻介绍(不含涉外婚姻)、房屋中介、文化艺术活动策划、会务服务、展览展示、人才招聘。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;国内婚姻介绍;复印、打字;批发零售:母婴用品、日用品。
家政服务;心理咨询(不含诊疗);学生课后看护服务(不含寄宿、寄膳;不得从事文化教育、职业技能等各类教育培训活动)。[依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动]
家政服务、保洁服务、搬家服务、婚庆礼仪服务、家电维修及安装服务;道路普通货物运输;物业管理;企业管理咨询、企业形象策划、公关活动组织策划;管道工程、水电安装工程的设计与施工;销售:清洁用品、家用电器、日用百货、家居用品、卫生洁具、厨房用具、服装、鞋帽。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;针纺织品、文化用品、百货、工艺品销售;水电、空调、LED电子显示屏、监控设备、电脑安装、维修(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;母婴护理服务;婚姻服务;健康咨询;企业管理咨询;企业营销策划;商务信息咨询;教育咨询;销售:日用品、服装、鞋帽。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可展开经营活动)。
家政服务,保洁服务,宠物美容护理,教育信息咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;水电管道维修(不含需取得资质证、许可方可经营的电力设施及压力管道安装及维修);日用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;装卸服务;展览展示服务;市场营销策划;企业管理咨询;清洁用品、消防器材、五金交电、日用百货、办公用品批发、零售;餐饮企业管理;电子商务(不得从事增值电信、金融业务);室内外装潢设计;商务信息咨询;物业管理;机电设备安装工程专业施工;消防设施建设工程专业施工;钢结构建设工程专业施工;防腐保温建设工程专业施工。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;经济信息咨询;清洁服务;礼仪庆典服务;日用百货销售*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;清洁服务;婚姻介绍服务;房地产经纪服务;婚庆礼仪服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;代送物品服务;代驾服务;保洁服务;行李搬运服务;提供有偿帮助服务;职业中介服务。
家政服务、保洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
模具加工、生产(仅限分支机构经营),橡胶制品,工艺美术品,五金交电,日用百货,建筑材料批发、零售,化工原料(危险化学品除外),电子设备,机械设备,化妆品,服装鞋帽销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务(除高空作业;国家法律、法规禁止经营的不得经营;国家法律、法规限制需经审批的未获审批前不得经营)*
一般经营项目:保洁服务;月嫂服务;家政服务;房屋中介服务;室内外装饰装修工程的设计、施工;搬家运输;制冷设备、家用电器的安装、维修;物业管理。(上述经营范围涉及许可经营项目的,凭许可证明文件或批准证书在有效期内经营,未经许可不得经营)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务。人才中介服务。
家庭服务。
家庭服务;社会看护与帮助服务;其他不提供住宿社会工作;其他未列明居民服务业。
家庭服务;日用电器修理;其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目)。
家政服务;清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;婚姻服务;水电暖安装、维修;室内外装修;网络工程施工;汽车美容;绿化养护;清洁服务;人力资源服务;房地产中介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、清洁服务、洗衣服务、礼仪服务、婚庆服务;商务信息咨询、教育咨询;安防设备销售及安装。(以上经营范围不含国家法律、行政法规、国务院决定禁止或限制的项目,依法须批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;保洁服务;货物装卸;洗染服务;物业管理;管道疏通;园林绿化工程;室内外装饰装潢工程;水电暖安装、维修;家用电器维修(上述经营范围依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务、保洁服务;水、电、暖的维修、维护;日用百货、土产日杂、水暖配件、电线电缆、建材、化妆品的销售;劳务服务(不含劳务派遣);计算机网络专业领域内的技术咨询、技术服务(不含网站建设);物业服务。
家政服务,信息咨询(除证券和期货投资咨询及其它涉及前置审批和专营专控的咨询业务,法律法规禁止的不得经营),清洁服务,人力资源服务,室内装修,室内空气污染检测及治理,国内各类广告设计、制作、代理、发布。
家政服务;保洁服务;搬家服务;物业管理服务;停车场管理服务;机电设备、水电、家用电器的安装、维修、保养;房屋修缮;绿化养护;建筑工程、消防工程施工、维修、保养;卫生用品、建材销售。
家政服务,家政培训,保洁服务,居家养老服务,物业、保洁托管服务,家电维修、清洗、保养服务;水电安装、维修,防水施工维修和,下水道疏通、清洗、维护,化粪池吸污清理服务,机械设备保养服务,室内装饰维修,园林绿化养护,家具养护、瓷砖美缝、水利工程养护维修,外墙清洗、石材护理、水面清洁服务;车辆租赁服务;保洁产品销售、代理、中介服务;人工搬运、装卸服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:物业管理;亮化工程、建筑防水工程、园林绿化工程的设计及施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)一般经营项目:外墙清洗;保洁服务;家政服务(不含病床陪护);石材翻新、养护;空气净化设备的安装。(以上经营范围除国家规定的专控及许可项目)
家务服务;经济贸易咨询;医院管理(不含诊疗活动);摄影服务;企业管理咨询;会议服务;承办展览展示活动;企业策划;票务代理(不含航空机票销售代理);技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;组织文化艺术交流活动(不含演出);货物进出口、技术进出口;销售医疗器械(I、II类)、日用品、文具用品、电子产品、家具(不从事实体店铺经营)、卫生间用具(不从事实体店铺经营)、厨房用具、服装、鞋帽、计算机、软件及辅助设备;计算机技术培训(不得面向全国招生);绘画技术培训(不得面向全国招生);舞蹈技术培训(不得面向全国招生);清洁服务(不含餐具消毒);人才中介服务;销售保健食品;物业管理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;人才中介服务、销售保健食品以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务;租赁花卉;园林绿化设计;承办展览展示;会议服务;销售五金交电、化工产品(不含一类易制毒及化学危险品)、日用品、保洁用品、建筑材料、装饰材料。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
保洁服务;家政服务;垃圾清运;养老服务;物业服务;企业管理咨询;房屋租赁;人力资源服务(凭有效许可证经营);人才中介;家用电器维修;水电暖安装;清洁服务;销售:清洁设备、办公用品、消毒用品、净水设备、安防产品、日用百货、家用电器、电子产品。
建筑主体工程施工、建筑防水工程施工、建筑水电工程施工、建筑粉刷工程施工、市政工程施工、园林工程施工、土石方工程施工、钢结构工程施工、设施农业工程施工、管道工程施工、室内外装饰装修工程施工、家政服务、物业管理、五金机电、日杂用品、水暖管材、建筑材料的销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;营养健康咨询;餐饮企业管理;婚庆服务;企业管理咨询;展览展示服务;家电维修;水电安装;园林绿化养护;室内建筑装潢设计;宠物用品、清洁用品、母婴用品、家具、日用百货、劳防用品、体育用品、通讯器材、电子产品、办公用品、五金交电、家用电器、保温材料、保洁用品、服装服饰、酒店用品、玻璃制品、纸制品的销售;从事信息科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务、保洁服务、清洁服务;物业管理;园林绿化工程(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政、保洁服务,婚介、婚庆、司仪服务,搬厂搬家服务,网络技术服务,家居用品、日用百货、清洁用品销售及网上销售,物业管理,室内外装饰装修工程施工,水电工程施工,绿化工程施工,劳务承包。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,管道疏通服务,家用电器维修,修锁服务,搬家服务,普通货物运输代理;汽车代驾服务;提供有偿帮助服务;水利水电工程的设计、施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;清洁服务;文化艺术交流策划
批发、零售:服装服饰,鞋帽箱包,珠宝首饰,办公用品,日用百货。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁用品、母婴用品、服装鞋帽、家居饰品、日用百货、办公设备、劳保用品、家用电器、五金交电的销售;鲜花的销售及租赁;家政服务(病床陪护除外);园艺服务;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;配餐服务;美容美体服务;母婴用品批发、零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;病人护理服务(不含医疗、治疗);母婴护理服务;外墙清洗;家电维修服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;室内保洁服务;搬家服务;室内装潢及施工;水电工程安装;家电安装、维修服务;房屋出租、出售;办公用品、日用百货、体育用品销售;房屋外墙清洗及维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、清洁服务、日用电器修理。室内维修、建筑物粉刷。装卸搬运、代驾服务、物业管理、其他人力资源服务、大型活动组织服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
互联网科技研发;人力资源服务(按《人力资源服务许可证》所列范围经营);劳务派遣;承接金融机构、电力、通讯、电信、制造、卫生、科研院所、机关政府、文化传媒、工程、物业、餐饮、宾馆、商超、教育、运输、家政、环保行业的业务外包服务;汽车及自有设备租赁服务;信息技术外包业务;技术性业务流程外包业务;技术性知识流程外包业务;劳务服务;建筑和相关工程服务;人才测评;为企业、企业高管提供税收咨询服务;为外籍员工提供税务、家政代理服务;软件开发、销售、技术咨询、技术服务;信息系统集成;计算机网络系统工程施工;界面设计、制作;自动化成套控制装置系统研发;社保代缴 。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;搬家服务;清洁服务;家电维修;房屋维修(不得改变房屋结构);空调安装;水电安装;管道疏通;货运代理;汽车租赁;销售:保洁用品、家具、家用电器;商务信息咨询;企业管理咨询;仓储服务。[依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动]
家政服务、物业服务、清洁服务、搬运装卸;园林绿化工程的设计及施工;国内贸易、物资供销:按照《劳务派遣经营许可证》核准的范围和时限开展经营活动(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
一般经营项目:家政服务(不含病床陪护)。(上述经营范围涉及许可经营项目的,凭许可证明文件或批准证书在有效期内经营,未经许可不得经营)
搬家、清洁、保姆、月嫂
家政服务,搬家服务,普通货运,装卸服务,清洗服务,空调的安装、维修(限上门);销售:家具,办公用品,日用百货,五金建材*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭清洁、保洁服务;销售:清洁用品;非学历短期培训。
家政服务,专业技术推广服务,护理机构服务,专业技术咨询服务,商务信息咨询服务,策划及公关服务,会议及展览服务,专业化设计服务,组织文化交流活动,其他专业咨询服务,企业管理咨询服务,企业形象策划服务,其他技术推广服务,软件开发;销售:针织品,服装鞋帽,日用百货,文化用品。
家政服务;保洁服务;日用洗涤剂、日用百货的销售;企业营销策划;房地产经纪服务;自有房屋、场地租赁;房地产咨询服务;停车场管理;停车场经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;家电维修;水电安装;室内外保洁;管道疏通;房屋装饰;开锁服务;会场设计;土石方开挖。(上述经营范围涉及许可经营的凭有效许可证经营)
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),摄影服务,保洁服务,商务信息咨询,绿化养护,花卉、化妆品、办公用品、日用百货批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿前置性行政许可事项),从事印务技术领域内的技术服务,其它居民服务,保洁服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
许可经营项目:无;一般经营项目:保洁服务;搬家服务(以上项目须专项审批的除外)。
家政服务、管道疏通、搬家服务,产后月子恢复服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;保洁服务;信息咨询(不含中介服务);疏通管道服务;清洗烟道;家居装饰。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
在总公司范围内为其承揽相关业务。(依法需经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;普通货物装卸服务;石材养护与翻新;管道疏通;家具维修;普通货物仓储;住宅室内装饰装修;会议服务;展览展示服务;婚庆服务;家用电器的维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
保洁服务;家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务。
家政服务,劳务服务(涉及前置许可的除外),搬家服务,管道维修,物业管理,保洁服务,美容服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;营养健康咨询(不含医疗诊断);服装、预包装食品、日用品、办公用品、电子产品、计算机软硬件、工艺美术品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批转后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,职业中介,油烟机清洗,清洗剂销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
企业管理服务,人力资源服务(不含劳务派遣),教育咨询服务,居民服务,家政服务,老年人护理服务,母婴护理,母婴用品的批发与零售,保洁清洁用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;家庭服务;母婴陪护;母婴保健服务(不含医疗诊断);美容咨询(不含诊疗);餐饮管理;婴儿用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;人力资源信息咨询;企业营销策划;园林绿化养护;清洁服务;利用互联网及实体店销售初级农产品;搬家服务【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】。
家政服务、病患陪护服务、早餐配送服务、保洁服务、建筑物清洁服务、搬家服务、婚姻中介服务、摄影扩印服务;代理、发布广告;组织文化艺术交流活动;会议及展览服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、人才中介服务(凭有效许可证核定经营范围经营期限经营)、家电维修、室内环境治理;批发零售:日用百货、办公用品、劳保用品、五金交电、家居装饰用品、洗涤用品、计算机软件、花卉;企业管理咨询;计算机软件技术开发、技术服务。
工程保洁、家庭日常保洁、家具保养、地板保养、石材翻新、油烟机清洗。
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务、提供劳务服务;投资管理咨询、经济信息咨询、企业管理咨询。
家庭服务。
针纺织品、服装、棉花、絮棉、床上用品、酒店用品、布草、窗帘、帐篷、劳保用品、家居装饰品的加工(限分支机构经营)、销售及网上销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;搬家服务;五金交电、办公用品、建筑材料、电子产品、服装鞋帽、水暖配件、金属材料、化工产品(不含危险化学品及易制毒化学品)、矿产品(国家禁止及需取得专项许可证的除外)、橡胶制品、日用百货、家用电器的批发零售(以上项目国家禁止经营的除外;依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务,园林绿化,河道清理,市政工程,管道疏通,外墙清洗,物业管理服务。
服务:家政服务,保洁服务,物业管理,室内外装饰工程设计及施工,图文设计及制作,制冷设备安装及维修,货运:普通货运(凭有效许可证经营),物流信息咨询,装卸服务,起重服务,仓储服务,叉车、吊车的租赁;批发、零售:电子产品,装饰材料,起重设备,日用百货。
家政服务;交通设施保洁服务,办公室保洁服务;医疗机构保洁服务,机械设备专业清洗服务;运输设备清洗消毒服务;生活清洗、消毒服务;害虫防治服务,灭鼠及预防服务;建筑物内清洁服务,建筑物外墙清洗服务;建筑装饰装修工程施工;住宅物业管理活动。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;为居家老人提供家政服务及陪护服务;物业管理;文化艺术交流活动的策划。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;非医疗性保健按摩服务;婴儿洗浴服务;家政信息咨询服务;健康信息咨询服务(不含诊疗服务)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,母婴生活护理,育婴服务,养老护理,医院陪护,环保工程,工程保洁,园林绿化工程,家电清洗维护,卫生清洁用品、器材批发零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
管道疏通、保洁服务、家政服务及中介(不含境内外劳务输出)。
环保工程的咨询、设计与施工;环卫技术开发;道路清扫保洁服务;家政服务;河道保洁、治理及河道清淤、疏浚工程;垃圾清运;城市生活垃圾废弃物的清运、转运处理、处置;汽车零配件及机油类批发;市政工程的设计、施工、管护;园林绿化工程的设计、施工、管护;公共设施日常保洁;商场超市日常保洁;企业事业单位日常保洁;酒店宾馆日常保洁;物业管理;普通货运;物联网技术;信息系统集成服务;软件开发;信息技术咨询服务;水资源管理;水资源保护服务;水土流失防治服务;水利设施管理咨询服务;资源循环利用服务技术咨询;水环境保护咨询服务;水土保持技术咨询服务;土地整治服务;水污染治理;大气污染治理;固体废物治理;危险废物治理;土壤生态修复;土壤污染治疗与修复服务;城市户外标志管理服务;城市公共建筑及设施清洗服务;城市外景照明管理服务;绿化管理服务;城市公园管理;名胜风景区管理;森林公园管理;海洋环境服务;家具和相关物品修理;建筑物清洁服务;专业保洁服务;专业清洗、消毒服务;害虫防治服务;灭鼠及预防服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,病人陪护服务,生活清洗、消毒服务,建筑物清洁服务,机械设备专业清洗服务,城市垃圾清运服务,装卸搬运服务,二手房租赁经纪服务,广告制作、发布、代理服务;清洁用品批发、零售;第一类、第二类医疗器械销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁服务;家政服务;绿化养护服务;职业中介服务;劳务外包服务;水电安装;电器安装及维修服务;石材护理服务;餐饮服务;有害生物防治服务。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务,保洁服务,文化艺术交流活动策划,企业管理咨询,商务信息咨询,礼仪服务,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),电子产品、日用百货、办公文化用品、包装材料的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;保洁服务*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、月嫂培训服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;老年人养护服务;康复服务;心理健康咨询服务;文化艺术交流活动组织与策划;妇女及婴幼儿保健服务;保洁服务;餐饮配送服务;餐饮服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;搬家服务;管道疏通;建筑安装;防水工程;保洁服务;水电、家电设备安装及保养维修;五金交电、环保设备、净水设备及相关配件的销售;开锁、修锁、换锁、配钥匙服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、养老服务;计算机网络技术推广、技术咨询、技术服务、技术转让;电子产品、计算机软硬件及辅助设备销售;养老用品销售;广告制作、发布、代理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(清洗服务;防水防漏;房屋维修;供排水安装维护;市政道路清洁与维护;垃圾处理;物业管理;园林绿化;家政中介服务;管道疏通;化粪池清理;保洁服务;保洁用品及机械设备销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动))
家政服务,家用电器维修,外墙保洁,代驾服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;经济信息咨询;技术开发、咨询、服务、转让。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务;保洁服务;礼仪庆典服务;日用百货销售、国内一般贸易(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政保洁服务;家用电器的安装及维修;花卉苗木销售;花卉租摆、空气治理。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
对企业投资与资产管理,为企业担保;社会经济咨询服务,会议及展览服务,广告设计、制作及代理发布;企业形象策划与宣传,货运代理及咨询服务,物业服务,机械、设备、房屋租赁;土建工程施工,电力工程的咨询、设计、安装、施工, 园林绿化工程的设计、施工;高低压电力互感器的设计、开发、生产、销售;室内装饰装潢工程、水及弱电工程、消防工程设计施工;园林养护、花卉租售;白蚁防治服务;洗染服务;工程建设设备材料采购、招标的代理;电力成套设备及配件、电力设备器材、电线电缆、消防器材、建筑材料、金属材料、建筑材料、化工产品(不含危险品)、工业控制设备、机械设备、印刷材料、五金交电、针纺织品、汽车配件、文化体育用品、办公自动化设备、劳保用品销售;老年休闲健身娱乐活动、家政服务(限分支机构经营);水果、烟酒副食、预包装食品销售(限分支机构经营);车辆美容、维修租赁服务(限分支机构经营);光伏发电、物资供应(含成套机械设备、不含危险化学品),九座以上乘用车及配件销售,废旧物资回收(不含危险化学品),农副、土特产品购销;承接工程建设设备材料采购、招标的代理;电力职业技能培训及其它培训、住宿(限分支机构经营)、电力业务咨询;餐饮服务、其他印刷品印刷(限分支机构经营);打印、复印服务;普通货运;人力装卸服务;物流配送、劳务承包;物资仓储(不含危险化学品)。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务;物业管理;建筑装饰业;建筑物清洁服务;单位后勤管理服务;房屋拆除服务;厂房、设备拆除服务;机械设备专业清洗服务;城市积雪清扫服务;绿化管理;汽车、拖车求援、清障服务;装卸搬运;汽车租赁。
家政服务,病患陪护服务、社区照料服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),楼宇保洁服务,绿化养护,商务咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;清洁服务;物业管理;职业技能培训;日用百货、家居用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
房屋托管,房屋防水补漏,家务清洁,水电维修安装,家电清洗。
家政服务;家政培训;清洁服务,家电安装、水电安装;设备租赁;企业营销策划;维修服务;物业服务;园林绿化工程施工;婚庆、婚姻服务;母婴护理服务;母婴健康咨询服务;婴儿游泳,儿童早教,儿童理发;儿童、孕妇摄影;产后修复;营养健康技术服务;营养配餐技术咨询服务;保健按摩服务;心理咨询服务;美容美体服务;母婴用品、玩具、游戏娱乐用品、服装鞋帽、针织纺品、化妆品、卫生用品、卫生消毒用品、日用百货及办公用品销售。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务;保洁服务;搬家服务;家用电器销售;水电暖安装(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
一般经营项目:家政服务;房产中介;室内外装饰装修工程、园林绿化工程的设计、施工;清洗服务;园林绿化设施维护;工艺礼品、洗涤用品、环保设备的销售;家庭保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁、家政服务、日常用品批发零售、月嫂、保姆、钟点工、育婴师、育儿嫂、催乳师、月嫂培训、育婴师培训、保姆培训、催乳师培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;其他未列明居民服务业;建筑物清洁服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目)。
在公司授权范围内从事经营活动。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、室内外保洁服务(以上经营范围不含高空作业);污物清掏服务;水电安装工程专业承包(与有效资质证书同时使用);管道疏通服务;搬家服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、家庭设备清洗保养服务、汽车清洗服务、搬家服务;销售:日用百货、办公用品、家政设备。(以上经营范围依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
清洗保洁服务及用品的批发、零售。
家政服务;职业中介;职业技能培训;钢结构保养服务;市政设施维护服务;环境空气检测(不含放射性污染监测);园林绿化设计;保洁服务;零售:清洁用品、日用百货。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务;地坪工程设计、施工;石材养护;物业清洁、维护;建筑物内清洁服务;烟囱清洗服务;市政管道清理、疏通;家具批发;对外承包工程业务;树、竹、草、五金产品、灯具、卫生洁具的零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;月嫂、保姆岗前技术培训及服务;婚姻介绍;婚庆司仪;房产中介;物业管理服务;外墙清洗、保洁服务;园林绿化工程施工;汽车租赁代驾服务;水电安装维修;搬家服务;管道疏通维修;装饰装修工程;防水防漏工程;保洁工具销售;石材养护;楼宇清洗粉刷;垃圾清扫、清运服务;劳务咨询服务;劳务分包服务;物业拓荒;保洁托管服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务。
家政服务;家电维修;房产经纪与代理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;保洁服务;室内环境检测;家电、家具的安装、维修;家具保养;室内水电工程、管道工程的施工;搬家服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务,养老服务咨询,保洁服务,物业服务;母婴护理服务;有偿为居民提供物品代送服务;为居民提供有偿帮助服务,室内清洁服务;婚庆礼仪服务;文化交流活动组织策划,室内外建筑装饰、装潢,母婴用品、日用品的批发、零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
居民服务;清洁服务;母婴用品、保洁用品、预包装食品、乳制品(含婴幼儿配方乳粉)、弱电工程设备器材的销售,计算机设备、通讯设备、电子产品销售;家政技能培训;房地产中介服务,家政中介服务,信息咨询服务;软件开发,信息系统集成服务;室内装饰工程的设计和施工;电子产品、家庭用品的研发及生产。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
物业管理服务、餐饮管理服务、家政服务、搬家服务,酒店管理,养老护理服务、绿化养护、空气净化、礼仪服务、教育信息咨询(不含教育培训)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;建筑施工:室内水、电、暖线路安装;住宅室内装饰装修;餐饮管理;园林绿化工程;日用百货、五金交电、汽车装饰材料销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、清洁服务、母婴用品销售、房产经纪、婚姻介绍、为非客货营运汽车提供代驾服务、货物装卸。
家政服务。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;家用电器的上门维修、上门安装;环保工程;保洁服务;机电设备、机械设备、劳保用品、办公设备及配件的销售;货物及技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;票务代理*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、搬家服务、电器维修、软件开发;室内外装修设计、施工(凭资质经营);销售:食品、初级食用农产品、针纺织品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),商务咨询(除经纪),礼仪服务,文体用品,日用百货销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政劳力服务;户外高空清洁;室内装潢;计算机网络综合布线;五金交电、建筑材料(国家限定产品除外)、清洁用品(国家限定产品除外)、办公用品、电子设备(国家限定产品除外)销售;电脑维修;体育用品设备销售、维修及维护。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
月嫂服务;家政服务;职业技能培训(不含民办学校和从事学历教育);居家养老服务;保洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务,搬家服务(凭许可证经营),搬倒装卸服务,清洁服务,管道疏通,家用电器的安装、维修,室内外装饰装修工程施工,家具的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;代理货物配送;医疗信息咨询;水电暖管道安装;太阳能热水器安装;建筑机械、建筑材料租赁;养老托幼信息咨询;职能培训信息服务、旅游信息咨询、商务信息咨询;有害生物防治服务、病虫害防治服务;销售消杀用品、沙子、石料、防水材料、五金建材、保温材料、水性涂料。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务、健康咨询服务、市场营销咨询服务、日用百货销售。(以下空白))
家政服务,婚姻服务,美容服务,装卸服务,保健按摩服务,营养健康咨询服务,心理咨询服务,教育咨询服务,企业管理咨询服务,企业形象策划服务,文化艺术咨询服务,网上商务咨询,摄影扩印服务,针织品、纺织品、化妆品、厨房、卫生间用具及日用杂货、鲜花、礼品销售。
节能技术推广服务;其他未列明科技推广和应用服务业;日用家电设备零售;家庭服务;洗染服务;其他未列明居民服务业;其他未列明的机械与设备租赁(不含需经许可审批的项目);其他机械设备及电子产品批发;软件开发;呼叫中心(不含需经许可审批的项目);计算机、软件及辅助设备批发;信息技术咨询服务;信息系统集成服务。
家政服务;管道疏通及维修;家用电器安装及维修;保洁服务;保洁用品批发;园林绿化工程施工。清理化粪池、隔油池;搬家服务;普通货物运输;污水、污泥运输、清理;物业管理;装饰装修工程、市政工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;物业管理;保洁服务;月嫂服务;婴幼儿护理服务;老年护理服务;清洗保洁服务;会议服务;企业管理咨询;园林绿化工程的设计及施工;老年公寓管理;养老信息咨询;养老服务;养老院设计与管理;养老项目咨询分析研究;老年用品设计及销售;商务信息咨询;展览展示服务;企业品牌策划;企业形象策划;广告的设计、制作、代理、发布(不含医疗、药品、医疗器械、保健食品广告);市场调查;礼仪庆典服务;家政信息咨询;室内外装饰装修设计及施工;住宿服务;日用品、工艺品的设计及销售;家用电器销售及维修;婚介服务;房屋中介服务;家政中介服务;美容美发服务;网站建设;计算机软件研发及销售;电子商务平台及配套设施的建设及维护;物流服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;搬家服务(不含道路货物运输);家用电器安装及维修;保洁服务;物业管理服务;建筑装饰工程、园林绿化工程的施工;外墙清洗服务;石材养护服务;白蚁防治;办公室消毒服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
建筑物清洁服务;物业清洁、维护;清洁服务;母婴陪护;家政服务;母婴保健服务(不含医疗诊断);产后恢复服务;住院陪护;石材养护;家庭服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
技术开发、技术推广、技术服务、技术咨询;计算机系统服务;数据处理;应用软件服务(不含医用软件);基础软件服务;销售专用设备、通讯设备、仪器仪表、五金交电(不含电动自行车)、电子产品、计算机、软件及辅助设备;技术进出口、货物进出口、代理进出口;企业策划;经济贸易咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本区产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
服务:家政服务,搬家服务,保洁服务,家电安装维修,室内外装饰工程的设计、施工,园林绿化工程的施工,物业管理,婚庆礼仪,摄影服务,商务信息咨询(除商品中介)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等行政许可事项),保洁服务,礼仪服务,会务服务,商务咨询,企业管理,建筑装饰装修建设工程设计与施工。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),保洁服务,会务服务,企业管理咨询,票务代理,商务信息咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
许可经营项目:无 一般经营项目:物业管理、家政服务、水暖材料维修(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
一般经营项目:家政服务(不含病床陪护);母婴用品、日用百货、家居用品、儿童玩具、卫生洁具、照明器材、过滤器材、水处理设备、净化设备、橡胶制品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:预包装食品零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)一般经营项目:家政服务、系统内员工培训。(上述经营范围中凡涉及许可项目的,凭许可证明文件、证件在有效期内经营;未经许可不得经营)
家政服务,清洁服务,洗车服务,家用电器维修,摄影服务,图文设计,计算机软硬件、电子产品(不含电子出版物)、日用百货的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务(不含中介)、清洗、保洁服务;水电安装;室内外装饰装修工程、楼宇防水工程、烟道清洗、园林绿化工程、楼宇亮化工程、建筑拆除工程(不含爆破作业);外墙清洗、粉刷。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;化妆品、服装鞋帽、日用百货、玩具(不含国家专控品)、摄影器材的销售;摄影服务;平面设计;展览展示;妇女、幼儿保健服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;月嫂服务、婴幼儿护理;员工内部培训,摄影服务;餐饮管理,酒店管理;母婴用品、日用百货、工艺礼品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、生活美容服务、教育信息咨询服务(不含出国留学中介)、企业管理咨询服务、市场营销策划、非医疗健康信息咨询、室内外清扫保洁服务、(以下经营范围不含互联网想信息服务)网络技术服务、网络技术开发;玩具、母婴日用品、工艺品批发。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁服务、管道疏通、管道维修(以上范围内法律法规禁止的,不得经营;法律法规规定应经审批的,未获批准前不得经营)。
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),保洁服务,建筑物清洁服务,婚庆服务,会务服务,礼仪服务,家用电器维修,建筑物管道疏通服务,人工搬运服务,企业管理服务,商务信息咨询,日用百货、工艺礼品、办公用品、文具用品、电子产品的批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;美容服务(凭许可证开展经营活动);摄影服务;餐饮管理;酒店管理;日用百货、工艺礼品批发兼零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,房屋中介,代送物品服务,邮政、通信咨询服务,婚姻介绍服务,教育咨询服务,营养健康咨询服务,医疗、医药咨询服务,管道疏通,复印、打字、传真服务;经销保洁用品,日用百货。
1、家政服务、保洁服务;2、有害生物防治;3、批发、零售:日用百货、五金交电、化工产品(不含危险化学品及监控化学品);4、物业管理;5、土石方工程施工、绿化工程施工(以上均凭资质证书经营)。
家政服务;清洁服务;搬家服务;下水管道疏通服务;家用电器维修服务。根据《珠海经济特区商事登记条例》,经营范围不属登记事项。以下经营范围信息由商事主体提供,该商事主体对信息的真实性、合法性负责:(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
楼宇外墙清洗,家政服务,清洁服务、劳务服务,会议服务,装饰装修咨询设计施工,家电维修,水电安装,宠物饲养,绿化植物租赁,搬家服务,洗车美容。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;清洁服务;生活清洗、消毒服务;搬家运输服务;建筑物管道疏通服务;家用电器维修;厨房设备、厨房电器、抽油设备的清洗、维护;石材养护;空气净化设备、清洁用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、清洁服务,空调的安装、维修、及清洗服务,家用电器、水电的安装及维修,管道疏通,搬家、修锁、换锁服务,室内外装饰设计与施工,二手旧货的批发兼零售(二手车除外)。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务;保洁服务;搬家服务(不含道路运输);母婴健康咨询(不含心理咨询及诊疗活动)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;其他未列明居民服务业;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项)。
工程设计;施工总承包、专业承包、劳务分包;质量技术检测;家居装饰;室内装饰设计;工程技术咨询;建设工程项目管理;家政服务;承办展览展示活动;租赁舞台灯光音响设备;组织文化艺术交流活动(不含演出);企业形象策划;委托加工;仓储服务(不含危险化学品);装卸服务;包装服务;摄影服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;工程设计以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
服务:家政服务、家政信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务;物业服务;庆典礼仪服务;会议会展劳力服务;建筑施工:水暖电线路安装及维修;装卸搬运劳力服务;住宅室内装饰装修;建设工程:防水工程施工、亮化工程施工;园林绿化工程;设计、制作、代理、发布国内户外广告;保洁用品、清洁设备、酒店用品、办公用品、五金交电、劳保用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
法律法规明确或国务院决定须经审批的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动;无须审批的,企业自主选择经营项目开展经营活动。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭劳务服务;建筑物清洁服务、办公室清洁服务;城市园林绿化;技术推广、技术服务;软件开发;经济贸易咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;外墙清洗;物业管理;保洁服务。(国家有专项规定的项目经审批后或凭有效许可证方可经营)
家政服务;清洁服务;企业管理咨询;企业营销策划;教育信息咨询(不含办班及培训);文化艺术交流活动策划;销售:化妆品、日用品、洗涤用品。
家政服务;搬家服务;普通货物装卸服务;家用电器安装、维修;水电安装工程专业承包;室内外清扫保洁服务(不含高空作业);室内空气质量检测服务;污物清掏服务;管道疏通服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;家电清洗服务;室内空气净化、检测、治理服务;日用百货批发及零售。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
其他居民服务业;家庭服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);建筑物清洁服务。
家庭服务,清洁服务;房屋中介*
家政服务;保洁服务;室内装饰工程设计、施工;销售:日用品、婴儿用品、五金交电、环保材料、服装鞋帽、家具;软件技术开发、技术推广、技术服务、技术转让;组织文化交流活动(演出除外);工艺美术品制作。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业管理;园林绿化养护;装饰装修工程、园林景观工程设计、施工;家政服务、保洁服务、汽车代驾服务、病虫害防治服务;企业管理咨询;石材养护;电子产品、母婴产品的销售;房屋中介服务;计算机软硬件的开发、销售及维护;企业内部职工培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;婚庆礼仪服务;组织会展会务;摄影服务;电子产品、文化用品、日用品、服装、计算机软件及辅助设备、工艺美术品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
建筑物内外墙清洁服务、楼宇保洁服务、钟点清洁服务、物业清扫保洁服务、生活清洗服务、代驾服务、搬运服务、家政服务、家用电器维修服务;保洁托管;五金建材、装饰材料、清洁产品的批发零售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务、保洁服务、建筑物清洗、广告牌清洗、搬家服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、母婴护理服务;月嫂服务咨询;餐饮服务。
家政服务、教育信息咨询(不含出国留学与中介服务)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
网络技术研发;网站制作(需前置审批的除外);计算机软硬件及配件销售;监控系统工程安装服务。(依法需经批准的项目经相关部门批准后方可经营)
家政服务;室内外清洁;外墙清洗;管道疏通;搬家服务;水电暖安装、维修(不含压力管道);小区楼宇门、监控安装及维修;电脑维修、销售;育婴用品、五金交电、机电设备、文体用品、办公耗材、桶装水批发及零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:家政服务,管道疏通,地毯清洗,保洁服务;批发、零售:服装,鞋帽,日用百货。其他无需报经审批的一切合法项目。
家庭服务;生活清洗、消毒服务;
家政服务,保洁服务,企业管理咨询,建筑劳务分包(凭资质经营),园林绿化,经济信息咨询,装卸服务(不含港口),婚姻介绍(不含涉外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;家庭保育服务;母婴护理服务;美容服务;市场营销策划;针纺织品、日用品、婴儿用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,职业技能培训,教育咨询,文化艺术活动的组织与策划,工艺品(象牙及其制品除外)、保健品、酒店用品的销售,园林绿化工程,汽车租赁,汽车代驾服务,物业管理,旅游信息咨询,代订车票、机票、景点门票、酒店,接送机服务,搬家服务,房地产中介服务,平整场地工程服务。
家政服务;搬家服务;制冷设备安装。(国家有专项规定的项目经审批后或凭有效许可证方可经营)
家政服务,商务咨询,婚庆礼仪服务,保洁服务,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),服装鞋帽、洗涤用品、化妆品、日用百货、工艺礼品(象牙及其制品除外)的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务,保洁服务,日用百货、化妆品、家居用品、体育用品、服装鞋帽、食用农产品的销售,餐饮企业管理,财务咨询,商务信息咨询,商标代理,代理记账,翻译服务,房地产经纪,从事教育科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务,营养健康咨询服务,展览展示服务,会务服务,人才咨询,各类广告的设计、制作、代理、发布。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务(以上经营范围国家法律法规规定限制的除外,需许可证的凭许可证在有效期内经营)。
家庭服务、家庭清洁服务。
家庭劳务服务;清洁服务(不含餐具消毒);维修家用电器;销售五金交电、电子产品、日用品;婚姻服务(不含涉外婚姻);组织文化艺术交流活动(不含演出);会议服务;承办展览展示活动;代送物品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务。(依法需经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务(不含家教);保洁服务;空气净化;空气治理;疏通下水;地热清洗服务;办公设备清洗;锁具经销;日用百货、日杂用品销售(法律、法规禁止的不得经营,法律、法规规定应经专项审批的,未获批准之前不得经营)*
家政、保洁服务;工程开荒保洁、地毯清洁、石材保养翻新、玻璃幕墙清洗、外墙清洗、瓷砖美缝、水泥地固化、清洗油烟机、家用电器维修、物业管理、地板养护、空气净化服务;环氧跑道、地坪施工(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
日用百货的销售,物业管理服务,中央空调清洗服务,家政服务,保洁服务,厨房设备清洗服务,家用电器清洗服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;房屋中介信息服务;保洁服务;婴儿用品、化妆品销售;游泳室内场所服务;美容服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,家居设备保养,公共场所、生活小区、商场、办公楼等保洁、设备保养服务,销售保洁消耗品、保洁工具。
家政服务;保洁服务;物业管理;清洁用品、清洁设备的销售。
家政服务,保洁服务,搬运服务,汽车代驾;汽车租赁;家电上门安装、维修、保养;投资咨询、非医疗性心理咨询;装饰工程;五金电器、汽车配件、办公用品、劳保用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等行政许可事项),网络科技(不得从事科技中介),礼仪服务,保洁服务,机动车驾驶服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家务服务,保洁服务,病人陪护服务,搬运服务,婚姻介绍,房产中介,室内环境治理,养老服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务(以上范围法律法规规定应经审批方可经营的项目,凭有效许可证或资质证核定的范围经营,未获审批前不得经营)*
家庭及单位保洁服务;搬家服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务(法律、法规禁止的不得经营;法律、法规限制的取得许可或审批后方可经营)。
家政服务;石材翻新;保洁服务;园林绿化工程、室内外装饰装修工程的设计、施工;房屋中介;婚姻介绍、婚庆服务;酒店管理;企业营销策划;园林绿化服务;母婴护理;养老服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
装饰装修设计服务;家政服务、清洁服务、空调拆装维修、家用电器安装维修、水电安装(以上仅限上门服务);国内贸易。(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外)
家政服务,日用百货、食用农产品、五金交电、电子产品、包装材料、环保设备、卫生洁具、厨房设备、建筑装潢材料、文化办公用品、花卉、苗木、一般劳防用品、塑料制品、工艺品的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务,保洁清洗服务,水电暖维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;月嫂服务、保姆服务;母婴护理信息咨询、月嫂信息咨询、教育信息咨询;会务服务;销售:母婴用品(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(除职业中介及家教)(涉及行政许可的凭许可证经营)。
一般经营项目:家政服务(不含病床陪护);化妆品销售、日用品销售。(以上经营范围除国家规定的专控及前置许可证项目)
汽车零配件批发;汽车零配件零售;商品批发贸易(许可审批类商品除外);百货零售(食品零售除外);(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务;陪护服务;保洁服务;物业管理;人才中介服务;商务信息、企业管理咨询;养老管理服务;老年人养护服务;互联网信息服务;房屋租赁;医疗器械、母婴用品、日用百货、工艺美术品(象牙及其制品除外)、办公用品、针纺织品销售;油烟设备清洗服务;消防设备销售及维修;园林绿化养护;餐饮管理;水电管道安装;装饰装修工程施工;工程机械设备维修;石材养护服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
家政服务;保洁服务;房屋室内、外墙清洁;别墅养护;园林养护;泳池养护;清洁干洗;石材翻新及保养;代办货物配送服务;搬家服务;物业管理;建筑装饰工程;防水补漏;室内空气环境治理;二手家具买卖;家具寄存服务;空调维修,城市亮化工程,会议及展览服务,二手家电回收,脚手架租赁。
家庭服务(经营范围中未取得专项许可的项目除外)。
计算机网络设备的技术开发、技术咨询、技术转让;货物进出口、技术进出口、代理进出口;销售日用品、文化用品、计算机、软件及辅助设备、通讯器材、电子产品、五金交电、建筑材料、装饰材料、塑料制品、汽车配件、仪器仪表、化工产品(不含危险化学品);计算机系统服务;经济信息咨询(不含中介服务)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政、保洁和搬家服务,家用和中央空调的清洗服务、工业锅炉清洗服务、楼宇清洗服务;装饰工程设计和施工;清洁用品的销售(需专项审批的未经批准不得经营)。
家政服务;保洁服务;园林绿化工程;组织文化艺术交流活动;企业形象策划;礼仪服务;计算机软硬件的技术开发及销售;室内外装饰设计;营养健康咨询(不含医疗诊断);母婴用品、日用品、针纺织品、文体用品、普通机械设备的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
承接家庭服务业务〓(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务 ;居家养老服务;家政培训(不含国家统一认可的职业证书类培训);非学历技能培训(不含国家统一认可的职业证书类培训);月子护理;母婴健康咨询(除心理咨询);营养健康咨询;健身服务(许可经营除外);居家室内保洁;婴儿用品(许可经营除外)、妇女用品(许可经营除外)、针织品、纺织品、五金工具及配件、塑料制品的批发和零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;建筑物清洁服务;婚姻介绍服务(不含网络婚介);有害生物防治服务;房地产中介服务;人力装卸搬运活动;城市垃圾清扫服务、城市道路冲洗服务;城市园林绿化管理;管道和设备安装;清洁卫生设备、用具、用品批发、零售;物业管理。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务;保洁服务;清洗服务;搬家服务;家电维修;物业管理;绿化养护;石材翻新、养护服务;虫害防治服务;排油烟系统、油烟管道、排水管道、空调的清洗、保养、维护;外墙清洗工程、净化工程的设计与施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;搬家服务;空调拆装、维修(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)+
家政服务;翻译服务;餐饮服务;日用百货批发、零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;月嫂、保姆、保洁服务;家具保养;家用电器清洗、保养。
家政服务;保洁服务。
家政服务;信息咨询;清洁服务;文化活动策划;空调上门维护(以上不含职业介绍及其他国家禁止、限制项目);从事广告业务(法律、行政法规规定应进行广告经营审批登记的,另行办理审批登记后方可经营);国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品)。
家庭服务,清洁服务,景观工程、园林绿化工程设计、施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);建筑物清洁服务;洗染服务;提供机动车驾驶服务(法律、法规另有规定的除外);其他未列明居民服务业;装卸搬运。
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务;家居装饰与设计(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
母婴陪护;母婴保健服务(不含医疗诊断);产后恢复服务;瑜伽理疗(不含医疗诊断);瑜伽保健(不含医疗诊断);住院陪护。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;保洁服务(不含高空保洁);物业管理;装饰装潢设计;商品信息咨询;家电维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;母婴护理;儿童摄影;清洁服务;教育信息咨询(办班、办学除外);会议及展览服务;企业管理咨询;健康管理咨询;物业管理服务;园林绿化工程;设计、制作、代理、发布国内广告业务;销售:孕婴产品、日用百货、电子产品、服装鞋帽、化妆品、文化用品、玩具。
家政服务,保健按摩服务,居民服务,清洁服务,搬家服务,教育信息咨询,心理咨询,健康咨询,家用电子产品修理,家具及配件的修理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),保洁服务,会务服务,婚庆服务,礼仪服务,企业管理服务,商务信息咨询,工艺礼品、办公用品、文具用品、装饰品、日用百货批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项);楼宇保洁服务;摄影摄像服务;绿化养护服务;酒店管理;婚庆礼仪服务;物业管理;家电维修保养;电器、五金、办公用品销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
清洁服务;家政服务;室内空气污染治理服务;家电修理;花卉租赁、销售;室内外装饰工程施工;门窗安装;建筑劳务分包;空调技术服务;家具、家居用品的维护、保养服务;装卸搬运服务;管道(不含压力管道)疏通。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
一般经营项目:家政服务(除病床陪护);日用百货、手工艺品的设计、销售;心里咨询(除医疗诊断)。(以上经营范围除国家规定的专控及前置许可项目)
健康咨询;家庭服务;会议及展览服务;组织文化交流活动;设计、制作、代理、发布国内各类广告;社会经济咨询;软件开发;销售:计算机、软件及辅助设备;批发兼零售:预包装食品兼散装食品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
服务:家政服务(除保姆中介),承接市政管道工程、环保工程、室内外装饰工程(以上涉及资质的凭资质证经营),保洁服务,外墙清洗,冷暖设备、电器设备、机械设备、通信设备及配套设施的上门安装、调试、维修、维护(以上涉及审批的项目除外),油烟机上门安装及清洗;其他无需报经审批的一切合法项目。
家政服务;月嫂服务;育婴服务;老年护理;保姆服务;催乳师服务;日用百货销售;物业管理;保洁服务;建筑物外墙清洗服务;建筑物粉刷活动。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务、专业保洁(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家庭服务;清洁服务;养生保健服务;洗浴服务;婚姻服务;技术推广服务;知识产权服务;礼仪服务;殡葬服务;电气安装;绿化管理,物业管理,工程勘察设计;家用电器修理;销售:清洁用品,纺织、服装及家庭用品,花卉苗木。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
服务:家政服务,搬家服务,空调安装(限上门),货物装卸,外墙清洗,货物运输,起重服务,清洁服务,经济信息咨询(除证券期货);批发、零售:家具,办公用品,通讯设备,电子产品(除电子出版物),计算机软硬件,装饰材料,日用百货,塑料制品,汽车配件。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,家庭教师服务,病人陪护服务,儿童临时看护服务,代送物品服务,提供有偿帮助服务,行李搬运服务,婚庆礼仪服务,生活清洗、消毒服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(中介除外);经济贸易咨询;家居装饰;保洁服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家庭服务、清洁服务。(以上范围,国家法律、行政法规及规章规定须审批的项目除外)
家庭劳务服务;销售建筑材料、机械设备、仪器仪表、五金交电、电子产品、文化用品、工艺品(不含文物);经济贸易咨询;组织文化艺术交流活动(不含棋牌);承办展览展示;设计、制作广告。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务;保洁服务;搬家服务;物业服务;养老服务;中央空调清洗;楼宇清洗服务;石材养护与翻新;停车场服务;机电设备、家用电器的安装、维修、保养;房屋修缮;卫生用品、建材的销售;道路货物运输;装卸服务;软件的开发、销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;保洁技术咨询、技术推广;老年人养护服务;对养老产业的投资;销售:日用百货、保健食品、滋补品、预包装食品;餐饮配送服务;企业管理咨询服务(不含金融、证券、期货的投资咨询);企业品牌运营管理、品牌推广。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);建筑物清洁服务;家庭服务;其他未列明居民服务业;装卸搬运;其他未列明运输代理业务(不含须经许可审批的事项);其他办公设备维修;电气设备修理;其他机械和设备修理业;卫生洁具零售;木质装饰材料零售;互联网销售。
家政服务;保洁服务。(国家有专项规定的项目经审批后或凭有效许可证方可经营)
家庭服务;其他未列明居民服务业;其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);日用电器修理;装卸搬运。
搬家、搬厂、搬运;家具拆迁、空调拆装、机械设备拆装;保洁,家政服务;物业管理;环保工程、装饰工程、园林景观工程、绿化养护;房屋改造、维修、翻新;水电安装、防水补漏、钻孔、疏通管道。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;搬家服务;家电维修及安装服务;开锁、配锁服务;美甲服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;房地产信息咨询(不含中介)、物业管理信息咨询(上述经营范围中有国家法律法规规定需审批的经营项目,经审批后方可经营)。
家庭服务;组织文化交流活动;社会经济咨询;会议及展览服务;技术推广服务;市场调查;知识产权服务;销售:文化、体育用品及器材,农牧产品,工艺品,纺织、服装及家庭用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;保健按摩;花草养护;园艺种植(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务,搬家服务,各类证照代办服务,房屋维修服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,病人陪护服务,建筑清洁服务,专业保洁服务,机械设备清洗服务,害虫防治服务,灭鼠及预防服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;搬家服务;防水维修服务;建筑维修;房屋修缮;门窗维修;清理石材、保养石材;清洗地毯;清理油烟机;疏通下水道、清理化粪池;空调拆装、加氟、清洗、维修;水电安装;电器维修;路面维修;环境美化;除甲醛。
保健服务;家庭服务。
境内婚姻介绍,家政服务,管道疏通、室内外清洁服务,礼仪服务,庆典活动、文化艺术交流活动策划,餐饮企业管理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
清洗服务,清洁用品、设备批发、零售;水电维修、安装、改造,管道疏通,管道清洗,家电清洗,化粪池清理,石材翻新,防水处理,环卫工程,墙面涂料粉刷,单位保洁服务,搬家搬厂服务,铁艺安装,家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;经销化妆品、日用品、婴儿用品;美容服务;餐饮服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,清洁服务,房屋租赁,企业营销策划,企业管理咨询;室内外装饰装修工程的设计与施工;一般劳保用品、办公设备、针纺织品、工艺品、日用百货的销售;城市生活垃圾经营性清扫、收集、运输、处理(凭许可证经营);渣土清运(凭许可证经营),大气污染治理服务;物业管理;环保工程、土石方工程、园林绿化工程的施工;草坪绿地的养护,停车场经营,汽车租赁,普通货物运输(凭许可证经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
楼宇物业设施的清洗、保洁;家政服务(不含病床陪护);婚介服务;房屋中介服务;石材养护翻新;园林绿化养护。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务;销售:保洁用品。(以下空白))
家政服务;清洁服务;石材养护;空气净化机的技术服务;建筑物外墙清洗、翻新服务;建筑物内清洁服务;烟囱清洗服务;物业清洁、维护;生活清洗、消毒服务;运输设备清洗、消毒服务;路牌、路标、广告牌安装施工;导向标识安装;交通设施安装;机械设备专业清洗服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁清洗(除专项许可)、管道疏通、锁具维修、空调移修、搬家服务;家政咨询;开锁换锁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁服务;家政服务;家用电器维修;五金交电、日用百货销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家庭服务、洗染服务;家电维修;家政信息咨询;礼仪庆典;日用百货批发、零售;餐饮(分支机构经营)*
信息咨询;汽车租赁;房屋买卖、租赁服务;婚姻中介;互联网信息服务;家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;家庭服务;建筑物外墙清洗、翻新服务;清洁服务;建筑物管道疏通服务;市政管道清理、疏通;家用电器安装、调试、维修;房屋维修;广告制作服务(限分支机构);花草树木修整服务;花卉出租服务;物业清洁、维护;空气污染监测;防虫灭鼠服务;建筑防水、防腐保温工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,计算机服务,市场营销策划,企业形象策划,品牌管理,企业管理咨询,商务信息咨询,市场信息咨询与调查(不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验),设计、制作各类广告,电子商务(不得从事金融业务),计算机软件开发,从事信息科技、智能化科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;房产经纪服务;保洁服务;家电维修;室内水电安装;建筑装修装饰工程设计、施工;搬家服务;物业管理服务;日用品(除电动三轮车)、纺织品、针织品、母婴用品、文具、服装销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;建筑物一般墙面清洗服务;公共场所保洁服务;空调清洗服务;搬家服务;劳务派遣(不含境外劳务输出);酒店管理;国内各类广告的设计、制作、发布、代理服务。(涉及行政许可的凭许可证经营)
病房临时陪护、看护和陪诊服务;病人陪护服务;社会看护与帮助服务;家政服务;保洁服务;搬家服务;家电、窗帘、招牌、外墙清洗服务;管道疏通、水电安装服务;职业中介服务。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务(不含托管及中介)、室内外保洁服务、清洁服务、婚庆服务、会议及会展服务、礼仪庆典策划;室内外装饰装修工程设计、施工;保洁产品、电子产品、日用品、建筑材料、机电设备的批发、代购代销。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,商务信息咨询、企业管理咨询(不得开展非法集资及贷款、存款、理财等金融业务),人力资源信息咨询、教育信息咨询(不含出国留学咨询及中介服务、办学、家教、职业技能培训),会议服务,健身服务,按摩、健康信息咨询,文化艺术交流活动策划,软件开发,电子产品的技术开发、技术转让、技术咨询服务、技术推广,孕婴用品、日用百货、家用电器、电子产品、化妆品、美容美发器材、一类医疗器械、健身器材、服装批发零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务,清洁服务,婚姻服务,礼仪庆典服务,会议及展览展示服务;日用百货、服装鞋帽、工艺品、电子产品、化妆品的销售*
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务;保洁服务;搬家清洗服务;空调清洗、维修、安装服务;物业管理、水电安装及维修;园林绿化工程施工;绿化养护;婚庆礼仪服务;商务信息咨询;房产经纪;企业营销策划;企业形象策划;日用百货、清洁用品、办公用品、母婴用品的销售;管道疏通。
家政服务;商务信息咨询(国家有专项规定的项目经审批后或凭有效许可证方可经营)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务、楼宇清洁、外墙清洗、物业管理、园林绿化;房屋中介;保健养生咨询;月嫂服务;石材翻新;室内外装饰装潢;销售:一类医疗器械。)
家庭服务;保洁服务;搬家服务;销售:办公用品、百货用品、清洁用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁服务、家政服务、消毒服务、建筑物清洗服务;建筑物涂装工程施工及维护;防水工程施工、园林绿化工程的设计及施工;销售:保洁用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;汽车装潢、清洁服务;家具安装配送服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;月嫂服务;商务信息咨询服务;油烟机、中央空调、家用电器、清洁设备维修、安装;通风管道安装;管道工程、给排水工程、机电工程施工;暖通设备清洗、维护;水电安装;建材、日用品、办公用品、体育用品、工艺品销售;非学历职业技能培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
(以下范围不含前置许可项目,后置许可项目凭许可证或审批文件经营):居民服务业;清洁服务;物业管理;园林绿化工程(凭资质证书经营);货物运输代理;商务服务业;家用电器维修;汽车美容服务;家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
服务:家政服务(除中介),保洁服务,承接室内装饰工程(涉及资质证凭证经营),管道疏通,家用电器维修(限现场),非医疗性健康管理咨询,成年人的非文化教育培训(涉及前置审批的项目除外);批发、零售:清洁用品,日用百货;其它无需报经审批的一切合法项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(除职业中介、医疗中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项)、保洁服务、清洗服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
清洁服务;家庭服务;家具安装、维修、保养。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
清洁服务;家庭服务;厨房设备维修;管道疏通;通风设备安装;房屋建筑工程施工、装饰装修工程(凭资质证经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(除经纪除家教),商务信息咨询、投资咨询(除经纪),会展服务,展览展示服务,企业形象策划。【企业经营涉及行政许可的,凭许可证件经营】
家政服务,网络布线,物品速递,商务咨询,五金交电、通信设备、百货、文化办公用品销售(涉及许可经营的凭许可证经营)*。
家庭服务(不含托管);职业中介服务;保洁服务(不含高空作业);搬家服务(不含运输);婚姻介绍(不含涉外婚姻介绍);家政信息咨询;家电维修;礼仪庆典服务;服装干洗;花艺设计;信息技术咨询服务;物业管理;害虫防治服务;建筑工程施工总承包相应资质等级承包工程范围的工程施工;市政公用工程施工总承包相应资质等级承包工程范围的工程施工;建筑装修装饰工程专业承包相应资质等级承包工程范围的工程施工;绿化管理服务;对农业的投资;对林业的投资;对租赁和商务服务业的投资;对卫生和社会工作的投资;对房地产业的投资;其他未列明的农牧产品批发;五金产品批发;文具用品批发;其他机械设备及电子产品批发;日用家电批发;卫生间用具批发;酒、饮料及茶叶批发(不含国境口岸);日用杂货批发;化妆品及卫生用品批发。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含托管及中介)、搬家服务、室内外保洁服务、清洁服务、国内货物运输代理(不含水路运输代理)、普通货运。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;技术推广服务;销售日用品;清洁服务;维修家用电器;种植花卉(不含芦荟);物业管理;理发;销售食品;城市生活垃圾清扫、收集、运输、处理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;城市生活垃圾清扫、收集、运输、处理以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务;保洁服务;白蚁防治服务、四害消除服务;建筑物清洁服务;环境卫生管理;物业管理;销售:日用品、清洁用品、五金产品、工艺品(不含象牙及其制品)、家具、家具电器。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项);保洁服务;物业管理;展览展示服务;会务服务;母婴用品、家居用品、针纺织品、日用百货、食用农产品(不含生猪产品)的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;保洁服务;石材养护;园林绿化工程;空调安装,维修;销售五金交电、日用百货。(须经审批的经营项目,取得审批后方可从事经营)
家庭劳务服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务;保洁服务;园林绿化工程、室内外装饰装修工程设计及施工;白蚁防治、四害消杀;石材护理产品、日用品、酒店日用品、卫生清洁器材及清洁设备、清洁剂的批发、代购代销;疏通管道;化粪池清理;水池清洗、外墙清洗;抽油烟机及管道清洗;家电维修;搬家服务;道路清扫;道路货物运输(不含快递);废品回收(另设分支机构经营);物业管理;企业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、餐饮服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;搬家服务;管道疏通安装及维修;化粪池清理;水暖器材的销售、安装及维修;防水材料、日用品、办公用品、五金交电、锁具的销售;开锁换锁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、营养配餐服务、儿童托管、早教智力开发、教育咨询、人才咨询、课外学业辅导、课后辅导、艺术培训、房屋中介。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务;搬家、搬运服务;保洁服务;清洁设备,建筑物外立面清洁养护施工甲级,石材清洁养护施工甲级;国内劳务服务、物业服务;司机管理
家政服务;建筑物清洁服务;五金土产、日用百货批发、零售;门窗销售;建筑材料、装饰装潢材料销售;净水机销售、安装及售后服务;石材翻新、养护;室内外装饰装潢工程设计、施工;地坪工程施工;室内环境检测;室内空气净化治理服务;室内空气净化技术应用、推广、咨询服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家庭服务;企业管理咨询;会议服务;居家养老服务;健康管理(需经审批的诊疗活动除外);健康咨询(需经审批的诊疗活动除外);技术开发、技术推广、技术咨询、技术转让、技术服务、技术培训;打字、复印;清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务;保洁服务;酒店管理;计算机技术服务;房屋租赁;住宿服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;洗衣服务;婚姻服务;
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务)
家政服务;保洁服务。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
家政服务、房屋中介、母婴家庭护理、保洁服务、建筑外墙清洁、国内婚姻介绍、家居清洁服务、物业服务、企业管理咨询、企业形象策划、投资咨询、市场调查。
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),保洁服务,其他居民服务,建筑物清洁服务,商务咨询,日用百货、花卉苗木、五金交电的销售,建筑装饰装修建设工程设计与施工。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家庭服务;其他未列明居民服务业;其他未列明商务服务业(不含需经许可审批的项目);装卸搬运;建筑物清洁服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);其他未列明建筑安装业;建筑物拆除活动(不含爆破);其他工程准备活动(不含爆破)。
家政服务、保洁服务、教育信息咨询(自费出国留学中介服务除外)、健康信息咨询(医疗及医疗性咨询除外);孕婴用品技术开发、转让、咨询、服务。孕婴用品批发兼零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;母婴护理;母婴用品、日用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
"许可经营项目:无。	一般经营项目:家政服务(不含病床陪护);保洁服务;婚庆服务;物业管理、房屋中介服务(不含房地产价格评估)(以上经营范围除国家专控及前置许可项目)。"
家政服务;行李搬运服务;代收代缴水电费;代驾服务;衣服缝补服务;家具安装;工商咨询服务;工商登记代理服务;生活清洗、消毒服务;农产品配送;货物仓储;装卸搬运;物流代理服务;家用电器安装;家用电器调试;日用杂品的零售;农产品、办公用品、日用百货的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
搬家服务、室内外保洁;房地产信息咨询、商务信息咨询;物业服务。
一般经营项目:家政服务(除病床服务);保洁服务;物业管理服务;内外墙清洗服务;油烟管道清洗;楼宇亮化工程、园林绿化工程、室内外装饰装修工程的设计、施工;石材翻新养护;劳保用品、五金工具、水暖器材、卫生洁具、建筑装饰材料的销售;家电的销售及维修;水电暖安装及维修;房地产信息咨询。“(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、家庭保洁、室内外清洗、地板打蜡。(以上范围国家法律、法规禁止经营的不得经营;国家法律、法规规定应经审批而未获审批前不得经营)*
家政服务;商务信息咨询、企业管理咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务、装饰装修、家电维修、环保咨询;清洗服务;市政工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动))
家庭服务;装卸搬运;建筑物清洁服务。
家政服务;物业管理;洗染服务;清洁服务;婚姻服务;房地产中介服务;家用电器修理;绿化管理;商务信息咨询;教育信息咨询(不含教学及培训);室内外装饰装修工程设计、施工;建筑劳务分包;装卸服务;人力搬运服务;室内装修气体检测服务;市政公用工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;电器的生产及安装、销售、维修;从事建筑相关业务(取得相关行政许可后,在许可范围内从事经营活动);婚庆礼仪服务;法律信息咨询(不得从事律师事务及其他法律法规规定需许可或审批的项目)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;国内一般贸易(法律、法规禁止的项目除外;法律、法规限制的项目取得许可证后方可经营)*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
物业管理,大型事业单位清洁,保洁托管,园林绿化服务,会议服务,外墙,玻璃清洗,建筑开荒保洁服务,家电、中央空调清洗,杀虫及室内环境治理服务,污水处理,管道安装调试。
卫生保洁,物业管理,清洁服务,房屋修缮、粉刷,搬家服务,园林绿化工程、室内外装饰装修工程、防腐保温工程施工;抽油烟机销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
一般经营项目:家政、保姆服务(除病床陪护);业务培训,空气净化处理,承接室内外清洗工程,室内外装饰装修工程,园林绿化工程设计、施工,房屋维修,物业管理,劳务分包,清洁用品销售(上述经营范围涉及许可经营项目的,凭许可证明文件或批准证书在有效期内经营,未经许可不得经营)。
家政服务,建筑物清洁服务,石材清洁,设计、制作国内户外广告兼自有媒介广告发布,废旧物资回收(除危险化学品及易制毒化学品)。
家政服务;保洁服务;室内外装饰服务;水电安装[除承装(修、试)电力设施];房屋维修(凭资质证书经营);制冷设备、机电设备的上门安装、上门维修(凡涉及许可证、资质证书的,凭有效许可证、资质证书经营);物业管理;绿化养护;五金交电、消防器材的销售;弱电工程的设计、施工。
家政服务;月嫂服务;搬家服务;保洁服务;家电清洗维修服务;物业服务、停车服务;垃圾清运;空调移机服务;家具拆装服务;货物装卸服务;室内、车内环境检测、治理的研发及服务;销售:甲醛检测仪器、甲醛检测试剂、保洁用品、洗涤用品、儿童纪念品(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家庭服务、清洁服务*
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),保洁服务,摄像服务,图文设计、制作,服装服饰、家居用品、日用百货、鲜花盆景的销售,商务信息咨询,园林绿化工程。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务。(以下空白))
楼宇清洗服务、楼宇翻新服务、物业托管、家政服务(不含中介服务);商务信息咨询;中央空调、烟道的清洗、安装、维修;蓄水池清洗、石材养护;水电暖安装维修;清洗设备的租赁;楼宇保温工程、楼宇亮化工程、园林绿化工程(以上项目国家禁止的除外,须取得专项许可的凭许可证经营)。
家政服务;计算机领域内的技术推广服务;清洁服务;企业管理咨询;服装鞋帽;日用品、针纺织品、床上用针纺织品的销售;广告业务;营养健康咨询;货物进出口;餐饮服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
保洁服务,建筑工程施工,物业管理,外墙清洗,石材加工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
技术推广服务;家庭服务;清洁服务(不含餐具消毒);货物进出口;代理进出口;技术进出口;企业管理咨询;投资管理;房地产信息咨询(不含中介);会议及展览服务;礼仪服务;销售针纺织品、日用品、工艺品;建筑用机械设备租赁;婚姻服务(不含涉外婚姻);汽车租赁(不含九座以上客车);专业承包;工程设计。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;工程设计以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
人力搬家服务;人力装卸服务;办公机械设备安装、维修;空调维修;室内保洁服务;室内装修装饰工程;普通货运(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家庭劳务服务;建筑物清洁服务;物业管理;经济贸易咨询;技术推广;组织文化艺术交流活动(不含棋牌);企业形象策划;婚庆服务;销售日用品、文化用品、电子产品。(领取本执照后,应到住房城乡建设委取得行政许可。企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外);
家政服务:育儿、月嫂、护理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
"许可经营项目:无。	一般经营项目:家政服务;保洁服务;月嫂服务;室内外装饰装修工程、园林景观工程的设计、施工;室内空气治理;工艺礼品、五金交电、清洁用品的销售。(上述经营范围涉及许可经营项目的,凭许可证明文件或批准证书在有效期内经营,未经许可不得经营)。"
家庭服务(除中介),劳务咨询(除中介),五金机电、建筑装潢材料、日用百货的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家庭服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务、保洁服务、外墙清洗服务;垃圾清运;绿化养护。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;信息咨询(不含人才中介、证券、保险、基金、金融业务及其它限制项目);母婴用品的销售;提供婚姻介绍信息咨询,庆典策划,国内贸易(不含专营、专控、专卖商品)。
家政服务;保洁服务;技术开发、转让;经济信息咨询;承办展览展示;组织文化艺术交流活动;销售清洁设备、日用品、五金交电、工艺品、服装。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务,清洁服务,防虫灭鼠服务,建筑物内外墙清洗,机械设备清洗及维护,人力装卸搬运服务,环保技术推广服务,环境保护监测,食品、日用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、亚健康信息咨询、孕产妇护理咨询、心理健康咨询(不含医疗、诊疗项目及其他限制项目)、婴幼儿护理咨询、健康医学信息咨询、营养保健信息咨询、家庭教育信息咨询、劳务信息咨询(除劳务及人才中介外)、商务信息咨询;销售:清洁用品、日用百货、劳保用品、妇婴用品、文化用具用品。
清洁服务、保姆服务、家庭保育服务、房地产经纪服务、婚庆礼仪服务、婚姻介绍服务;烟草、预包装食品、日用品零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务;搬家服务;装卸服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动))
家政服务;接受委托提供劳务服务(不含排队服务、对外劳务合作);清洁服务(不含餐具消毒);城市园林绿化施工;物业管理;会议服务;销售洗涤用品、办公用品、日用品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务;搬家服务;保洁服务;对老人、病人、母婴提供护理服务(不得从事医疗诊治活动);室内、车内空气净化处理;代驾服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
停车服务(《设置路外停车场登记证》),游泳池的经营和管理(凭许可证经营)。物业管理,家政服务,商品房的租赁、管理、维修、装饰,餐饮管理,绿化养护服务,房地产信息咨询服务,水电安装和维修,建筑及装饰材料、百杂货、农副产品(不含食品)、五金交电、电子产品、文教用品、服装、家具的销售。
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),礼仪服务,保洁服务,商务信息咨询,系统内职(员)工培训,餐饮企业管理,日用百货批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;停车场管理;清洁服务;销售:日用百货、服装;餐饮管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家庭服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务;清洁服务;销售:文具用品、办公用品、日用百货、电子产品、农副产品(不含粮、油、棉麻、生丝、蚕茧)、工艺品、针纺织品、纸制品(不含印刷品)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家庭服务;建筑物清洁服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);其他未列明居民服务业;其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目)。
保洁服务,家电空调移机,安装净水机,家庭服务,室内热水器安装服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,房屋内外清洗保洁服务,道路清扫保洁服务,母婴护理服务,老、弱、病人护理服务,国内婚姻介绍服务,汽车代驾服务,提供孕妇产前、产中、产后咨询服务,宝宝胎毛笔、小脚印制作服务,搬家、搬运服务,家用电器、水电维修,职业技能鉴定(家政服务员初、中级,育婴员初、中级鉴定)服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含病床陪护);婴幼儿早期智力开发咨询服务;按摩服务;保洁服务;系统内职(员)工培训;日用百货、文体用品(不含弩)、办公用品、服装、鞋帽、工艺礼品、纺织品、玩具、农副产品的销售;企业管理咨询;企业营销策划;商务信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
室内外装饰,通风工程,水电维修改造,开锁换锁,疏通下水,化粪池清理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
软件技术开发;基础软件开发、应用软件开发;设计、制作、代理、发布广告;初级农产品;不再分装的包装种子、化肥、农药、陶瓷制品、日用品、厨房用具、家用电器、计算机、软件及辅助设备、通讯设备;经营进出口业务;出版物零售;道路货物运输;零售烟草;销售食品;经营性互联网活动。
为老年人提供上门看护服务;家政服务;文化艺术交流活动组织与策划;营养健康咨询;企业管理培训;室内装饰工程设计施工;保健用品、日用百货、办公用品的批零兼营;广告设计制作及安装;园林景观设计;机械设备的租赁;生鲜、蔬菜的销售与配送;展示展览服务。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
家政服务(中介除外);保洁服务;组织文化艺术交流活动(不含演出);家居装饰;零售五金、金属材料、建筑材料、装饰材料、电子产品;销售服装、鞋帽;婚庆服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
劳务派遣,家政服务,城市生活垃圾清扫,物业服务,保安培训,餐饮管理,后勤管理服务,园林绿化养护,外墙清洗,水电安装维修及管理(不含电力设施承装、承修、承试),汽车代驾服务,打字复印。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;物业管理;酒店管理;房地产中介服务;餐饮管理;园林绿化工程;水电安装工程;楼宇智能化工程;弱电工程;照明工程;环保工程;室内外装饰工程;建筑安装工程;机电设备比安装、维护;只能设备安装;机械设施、设备的设计、制造、安装、调试;清洁服务;生活垃圾经营性清扫、收集、运输服务;养老机构投资;医疗器械经营;会务服务;会议展览策划;庆典策划;广告经营;货运经营;建筑劳务分包;商务信息咨询;机动车停车服务经营;销售:电子产品、清洁用品、初级农产品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务;清洁服务;物业管理;初级农产品、文化用品、体育用品、日用百货、化妆品、服装批发、零售;互联网信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家庭劳务服务;经济贸易咨询、教育咨询;销售服装、针纺织品、化妆品及卫生用品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
服务:家政服务(除中介),保洁服务,外墙清洗,室内外装饰,冷暖设备、电器机械、通信设备及配套设施的上门安装、调试、维修、维护、技术开发、技术服务,酒店厨房油烟机上门安装及清洗;批发、零售:清洁用具、建筑材料、五金交电;其他无需报经审批的一切合法项目。
建筑物、企业、家庭保洁的服务,管道疏通、母婴陪护及保健服务(不含医疗诊断),住院陪护,职业中介服务,家具安装;家用电器安装、调试。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;清洁服务;企业管理咨询;企业营销策划;企业形象设计;市场营销策划;婚庆礼仪策划;会议会展服务;文化艺术交流活动策划;销售:日用百货、服装鞋帽、针纺织品、卫生用品、家用电器、家具、工艺品、一、二类医疗器械、户外用品、体育用品、化妆品、皮革制品、箱包、办公用品;美容服务。
楼宇保洁服务,家政服务,搬家服务,空调设备清洗服务,地毯清洗服务,室内装潢及设计服务,照明设备安装服务,石材、家具销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、汽车代驾服务、搬家服务、礼仪庆典服务、管道疏通服务;职业中介服务;推拿服务;家用电器、制冷设备、家具、门窗的安装及维修服务;建筑装饰装修工程的设计、施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;会议及展览服务;摄影摄像服务;预包装食品批发与零售(须取得许可或批准后方可经营);企业管理咨询;组织文化艺术交流活动;日用品、针织品、床上用品销售;设计、制作、代理、发布国内各类广告。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业服务;家政服务;家政培训;母婴护理;居家养老服务; 保姆中介服务; 家电维修服务; 蔬菜粮食货运;清洁用品及销售;保洁清洗;服装及家庭用品清洗;绿化工程管理及花木租售;保洁托管服务;电梯和小区公共设备的上门维修及保养管理;外墙高空安装清洗;中央空调清洗;市政道路清洁及环卫管理;车辆运行及看护管理;绿化物日常维护;车辆道路管理;公用市政设施维护;防水工程;工业清洁;房屋的上门维护与修缮。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、管道疏通、开锁服务、人力搬家服务;家具、家用电器维修;园林绿化工程、室内外装饰装潢工程、外墙涂装工程施工;会务服务,礼仪服务;清洁设备、清洁用品、五金交电、日用百货销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:无一般经营项目:家政服务、清洁服务 (依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务;劳务服务(中介除外);商务信息咨询。(以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件,在有效期限内经营,国家有专项专营规定的按规定办理。
家政服务;开锁、换锁;锁具销售;人力搬运;室内保洁服务*
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务,清洁服务,外墙清洗,石材养护,水电安装,装饰装修。
清洁服务,其它居民服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
一般经营项目:家政服务(除病床护理),心理咨询(除医疗诊断)、网络产品的销售与维护;日用百货、手工艺品的设计、销售(上述经营范围涉及许可经营项目的,凭许可证明文件或批准证书在有效期内经营,未经许可不得经营)。
家庭服务;保洁服务;水电安装。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务、保洁服务、月嫂服务、园林绿化。(以下空白))
家政服务、清洁服务、家庭保洁、搬家、普通货运(取得相关行政许可后方可经营)、人力搬运、家电维修、起重吊装、物业管理(凭资质证书执业)及仓储配送服务(不含化危品仓储)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
母婴用品的网上批发兼零售;计算机软件开发;设计、代理、发布广告;会议会展服务;企业管理咨询;个人形象设计。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
家政服务;会议服务(不含可视电话会议);企业管理咨询;摄影服务;批发、零售:日用品*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;管道疏通;清理化粪池;水电暖安装及维修;装饰装潢工程(上述经营范围依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,健康咨询,职业咨询,商务信息咨询,婚庆服务,礼仪服务,企业管理服务,公关活动策划,服装服饰、母婴用品、化妆品、一次性卫生用品、办公用品、工艺礼品、玩具、日用百货、电子产品、一般劳防用品、通讯设备批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;建筑物清洗服务;健康信息咨询服务;搬家服务;礼仪服务;环保信息咨询服务;企业形象策划;日用百货销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁服务、家政服务、绿化养护。销售保洁用品。(以上经营范围不含前置许可项目,后置许可项目凭许可证或审批文件经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务;月嫂服务。
家庭劳务服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家庭服务;劳务服务;企业管理;礼仪服务;会议服务;组织文化艺术交流活动;承办展览展示;劳务分包;清洁服务;货物进出口、技术进出口、代理进出口;市场调研;技术开发、技术咨询、技术转让。
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务;专业保洁服务;搬家;房屋修缮;房产租售;劳务信息咨询;小区绿化;水电暖维修;地暖清洗;婚庆礼仪;汽车代驾服务;同城商品代购服务;装修设计;销售:母婴用品、清洁设备、清洁剂;清洁用品销售及保养
家政服务;保洁服务;商务信息咨询;会务服务;婚庆服务;礼仪服务;企业管理咨询;企业形象策划;公关活动策划;电子商务(不得从事增值电信、金融业务);计算机网络工程;从事计算机科技领域内的技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询;展览展示服务;电子产品、家具用品、日用百货的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含境外)。
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家庭服务;家用电器批发;其他家庭用品批发;厨房、卫生间用具及日用杂货批发;单位后勤管理服务;其他企业管理服务。
家政服务(不涉及国家规定实施准入特别管理措施范围);企业管理咨询(不含证券、保险、基金、金融业务、人才中介服务);市场营销策划、礼仪活动策划;从事婴幼儿用品、文体用品的批发、进出口及相关配套业务(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理及其它专项规定管理的商品,按国家有关规定办理申请)。
室内外清洗、保洁、管道疏通服务,家政服务,房地产信息咨询服务,婚庆礼仪服务,绿化养护,花木租赁,家电维修、清洗,食品(以《食品经营许可证》核定的范围为准)、日用百货的销售,餐饮服务(以《食品经营许可证》核定的范围为准)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
月嫂、保洁中介服务;家政、保洁服务;信息咨询服务。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
家政服务;母婴护理;保洁服务;婴儿理发、摄影;销售:母婴用品、办公用品、教学设备;婚庆礼仪服务;搬运服务(仅限人力搬运);货运代理;货运信息咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;公共就业服务;职业中介服务;会议及展览服务;理发及美容服务;保健服务;婚姻服务;家具、电子产品、家用电器、计算机维修;清洁服务;洗染服务;养老机构业务;休闲健身活动;棉、麻、营养和保健品、家居用品销售;水污染治理;环境卫生管理;绿化管理;游览景区管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;礼仪策划;组织文化艺术交流活动;销售母婴产品(不含婴幼儿配方乳粉)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家庭、单位保洁、地毯、油烟机清理,地板保养、石材养护、外墙清洗、物业管理、家庭服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保健按摩服务;清洁服务;职业技能培训;休闲健身服务;商务信息咨询(不含投资咨询);教育咨询服务;会展服务;批发零售母婴用品、服装鞋帽、预包装食品、电器、玩具、日用百货、产后护理仪器;职业中介服务;电子商务。
家政服务,物业服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;清洁服务;物业管理;人力资源信息咨询服务;营养健康咨询;母婴用品、预包装食品、农畜产品销售;餐饮服务(限下属分支机构经营);居家养老护理服务;婴幼儿洗浴服务;产后康复服务;保健按摩服务;婚姻中介;房产中介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,搬家服务,婚庆礼仪服务,文化艺术交流策划,市场信息咨询与调查,母婴护理服务,室内外保洁服务,代驾服务,园林绿化养护,管道清洗、疏通、检测、维修,水电安装、维修,家电安装、维修,门窗安装、维修,二手房居间代理,环保工程、房屋建筑工程、室内外装修装饰工程施工,食品、日用品、花卉、清洁用品、卫生洁具、电子产品、家用电器、机械设备、电气设备、通讯设备、净化设备、办公用品及耗材销售,环保设备研发、销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;搬家服务;物业管理;停车场管理服务;机电设备、家用电器的安装、维修;水电安装;房屋修缮;绿化养护;建筑工程、消防工程的施工、维修;卫生用品、建材的销售;外墙清洗;暖通设备、通风管道的清洗、维修、保养。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务、防水补漏、地毯清洗、家政培训服务、城市环卫服务、病人陪护、外墙清洗及粉刷、管道疏通、水电安装、化粪池清理、市政道路清洁与维护、园林绿化与设计、有害生物的防治、有害生物器械及药品的研发和销售、劳务派遣、劳务外包、劳务输出、人力资源服务、代办社会保险、教育信息咨询、垃圾处理、甲醛检测及治理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动))
家政服务、保洁服务、礼仪庆典服务、婚姻介绍(限国内)*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务,保洁服务,外墙清洗翻新服务,空调安装清洗维修服务,房屋修缮装修服务,园林绿化;清洁用品用剂批发、零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;清洁、保洁服务;会议服务;物业服务;干洗、水洗服务;室内环境检测;园林绿化工程;花卉租赁;保洁用品、洗涤用品、环保产品销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
班车、旅游、包车客运;公交客运;货物、集装箱运输;客货联运;汽车保养、维护、修理、组装;汽车租赁;国内旅游服务;入境旅游服务;票务代理服务;代订客房、餐饮服务;会务展览展示服务;旅游信息咨询;设计、制作、代理、发布国内各类广告。以下范围另设分支机构凭证经营:烟零售,预包装食品销售,道路货物运输站、客运站经营,饮食服务,饮料、定型包装食品销售;书报刊 、音像制品、石油制品零售;代售保险;道路客货运输驾驶员从业资格培训、危险货物运输驾驶员从业资格培训;汽车驾驶员培训(按许可证核定的范围和期限经营)。汽车、日用百货,土特产品、针纺织品及原料、服装鞋帽、皮革制品、眼镜、五金交电、轮胎、办公用品、水果的销售;汽车配件加工销售,汽车运输配套经营和服务,房地产置换,租赁信息咨询、中介,家政服务(劳务除外),房屋租赁,物业管理;市场管理服务;花卉盆栽、鸟鱼虫草、宠物(除国家保护动物)、古玩(除文物)、红木制品、园艺用品、工艺美术品及化肥的销售;停车场经营;货运配载,货运代办,仓储服务;铝合金、不锈钢的加工、安装(限分支机构经营);客、货运代理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政、家教服务;水电安装及维修服务;室内外装饰装潢;货物搬运;房屋中介服务;婚姻介绍(限国内)服务;广告的设计、制作及发布;电焊服务;园林绿化施工;劳动力外包服务;礼品包装;会展服务;管道疏通;房屋拆迁;房屋修缮;公路机动车行驶标示线划线服务;石材雕刻;墙体彩绘;庆典礼仪服务;亮化工程、LED显示屏的设计及施工;门窗、防盗笼、护栏的制作及安装;水利水电工程、土石方工程、市政工程的施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家庭服务及咨询(需凭许可证或审批文件经营的,凭许可证或审批文件经营;国家禁止经营的不得经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;保洁服务;搬家服务;物业管理服务;废品回收服务;渣土清运服务;绿化养护工程、亮化工程施工;施工劳务;电器安装、维修;水电安装;房屋维修服务;建筑物拆除(不含爆破作业)。(不含危险化学品,不含危险废物,不含劳务派遣,不含法律法规禁止、限制项目,依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;婚姻服务;养老护理服务;二手车、二手房交易信息咨询服务;物业管理服务;街道清扫保洁服务;园林绿化工程施工;水电暖维修;花卉苗木、工艺品(不含文物)、日用百货、办公用品、服装、鞋帽、针纺织品、体育用品、保洁用品、劳保用品、电线电缆、仪器仪表、五金交电的批发零售;汽车租赁;家电维修(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家庭服务、清洁服务、销售:日用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务(凭有效资质证经营)。
一般经营项目:家政服务(不含病床陪护);保洁服务。(以上经营范围除国家规定的专控及前置许可项目)
家政服务;母婴健康咨询服务(不含医疗卫生活动);营养健康咨询服务;母婴用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);日用电器修理;家具和相关物品修理;其他居民服务业;家庭服务。
家政服务;保洁服务;清洁用品批零兼营;石材翻新;皮具、布椅、沙发养护;窗帘清洗;家电清洗、维修;管道疏通;室内装饰装修工程、园林绿化工程设计、施工;甲醛检测服务;有害生物防制和消毒;物业管理;花卉租摆、设计。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
清洁用品销售;清洁服务(资质项目除外);室内环境检测;装饰材料、办公用品、日用品批发、零售;家政服务;快餐服务;室内装饰工程服务;空调修理服务;人工搬运装卸服务;房地产经纪服务*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;家庭保姆服务;清洗保洁服务;搬迁服务;水电设施维修保养;房屋门窗地板家具维修保养服务;道路管道维修疏通服务;车辆维修保养服务;心理疏导咨询服务;法律咨询服务;婚介礼仪庆典服务;求职信息咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政清洁服务、物业管理服务、健康咨询服务、房屋中介(不含价格鉴定评估)服务,婚姻中介服务,名字咨询服务;企业策划服务;企业咨询;理财咨询;招商信息咨询、电子商务信咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
室内保洁、建筑物内清洁服务、搬家装卸服务(国家法律法规禁止的项目除外,国家法律法规限制的项目取得许可后方可经营)*
物业服务,保洁服务,家政服务;外墙清洗,石材护理,家电、空调清洗;防水补漏,管道疏通与维修;园林绿化工程施工与养护;市政工程;房产信息咨询服务;洗涤、清洁用品、酒店用品批发零售;清洗设备销售与租赁;公共卫生病虫害防治;道路清扫。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;成年人的非证书劳动职业技能培训。
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),保洁服务,会务服务,婚庆服务,礼仪服务,企业管理服务,商务信息咨询,公关活动策划,办公用品、文具用品、电子产品、音响设备、工艺礼品、日用百货批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政培训服务、月嫂培训服务、家庭保洁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务;婚庆礼仪服务;职业技能培训(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动).*
家政服务;文化活动策划(不含经营卡拉OK、歌舞厅);国内贸易。(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须批准的项目除外)
家政服务;保洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;营养健康、教育(不含各类培训)咨询;保健服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
清洁服务,家政服务,婚姻介绍服务,房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务(需专项许可经营的项目凭批准文件经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;物业管理服务;保洁服务;搬家服务;管道疏通服务;服装干洗服务;建筑物和广告牌清洗服务;电器维修服务;清洁设备、洗涤用品、劳保用品、五金交电、日用品、百货销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、母婴护理服务;室内、汽车空气检测与治理服务;保洁服务;人力资源信息咨询服务;教育咨询服务(不含出国留学和中介服务);销售:母婴用品、空气净化器(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;绿化管理服务;建筑物清洁服务;行李搬运服务;日用电器修理;专业保洁服务;专业清洗、消毒服务;其他未列明的专用设备修理;其他未列明的机械和设备修理业;环保工程专业承包相应资质等级承包工程范围的工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
保洁服务、搬家服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:无 一般经营项目:家庭服务、清洁服务、中介服务、信息技术咨询服务;家电销售
物业管理,搬家服务,保洁服务,工业设备清洗,大理石、地毯保养,管道疏通,空调、家电拆装、维修、清洗。
月嫂护理、育儿嫂、保姆、老人陪护(不含病床陪护)、家庭清洁清洗服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;水电维修;管道疏通;房屋维修;家电维修;房屋租赁;二手房租赁;房产中介;装饰装潢;销售水产品、粮油、土产品、农产品、蔬菜水果、盆景绿植、建筑材料、电线电缆;非学历非职业技能培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;房屋维修;水电安装;管道疏通;家电、电脑维修;植物种植、销售;人力搬运服务;商务信息咨询;会议服务;公司礼仪服务;信息技术咨询及技术服务;企业管理咨询;市场营销策划;计算机系统集成服务;物业管理;财务咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务。(以下空白))
家政服务;物业管理;保洁服务;房屋拆除;室内外装饰装修工程设计、施工;垃圾清运;货物搬运;生产性废旧金属、非生产性废旧金属、非金属再生资源的回收、销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务、保洁服务、皮具养护服务、管道疏通服务、水电改造及维修、家电维修服务、开锁、换锁、修锁服务、房屋租赁及托管、室内外装饰设计及施工;水暖五金、家用电器、日用百货、建筑材料的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;母婴护理服务;产后护理服务;非学历短期职业技能培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;家庭服务;代驾服务;行李搬运服务;建筑物清洁服务;防虫灭鼠服务;机械设备专业清洗服务;运输设备清洗、消毒服务;生活清洗、消毒服务;销售标识牌、指示牌;家用电器安装;家用电器调试;家用电器维修;家用电子产品、日用电器的修理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,批发、零售:劳保用品、日用百货,展览展示服务,文化艺术交流活动策划,保健按摩服务,美容保健服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
建筑物清洁服务;物业清洁、维护;生活清洗、消毒服务;石材养护。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;水电维修、家电维修;日用百货、服装鞋帽、食品经销。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
提供上门服务的家庭服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务(劳务中介除外),礼仪庆典活动策划,商品信息咨询,国内婚姻介绍,房地产信息咨询;销售:服装、日用百货。
商务咨询(不含投资咨询、不含证券、期货)、企业管理咨询;货币专用设备的维护;市场营销策划、企业形象策划;环保设备、工业自动化控制设备、光电产品、生物制品、新能源、通讯信息科技、网络技术、计算机、软件及辅助设备的技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让;物业管理;润滑油、燃料油(不含危险品)、生鲜食用农产品、化工产品及原料(不含危险品)的销售;信息系统集成服务、数据处理与存储服务、仓储服务;家政服务、房产中介服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(法律、法规禁止经营得不得经营,需经审批未获得审批前不得经营,资质凭资质证在有效期内经营。
家庭劳务服务;销售玩具、服装、日用品、工艺品、针纺织品、鞋帽、文化用品、家具、机械设备、计算机、软件及辅助设备;代理、发布广告;企业策划;翻译服务;市场调查。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
家政服务、开荒保洁、中介服务、喜庆聚会策划、专业搬家、心理咨询、理财管家、健康保健、营养咨询、宠物服务、管道疏通、水电维修、家电及家具清洗和保养、高空户外清洁、石材翻新保养、房屋维修防水。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业管理;保洁服务;外墙清洗;空调维护及清洗;纱窗维修;地毯维护及清洗;石材维护;环氧地坪施工;环保节能产品的销售及施工;室内外空气的检测及治理;园林绿化工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁服务;城市生活垃圾清扫、运输服务;搬家服务(以上项目不含前置审批及许可项目,涉及后置许可或审批的取得许可证或批准文件方可经营)*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,室外清洁服务,城市道路及护栏清洗服务,房屋外墙清洗、粉刷服务,石材、地毯清洗、护理服务,搬运装卸服务,化粪池清理服务,景观亮化工程、园林绿化工程、防水补漏工程施工,房屋装饰装修,水电安装,计算机网络系统集成,综合布线,有线电视传输服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;企业管理咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家庭服务,保洁服务,园林绿化工程施工,电器维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
搬家、保洁服务(依法须许可的项目,经相关部门许可后方可开展经营活动。
家政服务;提供月嫂、育婴师、母婴护理(不含医疗护理)、催乳师、保姆、钟点工、老年陪护(不含医疗护理)、管家服务;清洁服务;楼盘开荒;外墙清洁;办公场所清洁保养;销售:保洁用品、清洁用品。[依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动]
家政服务、家庭教师服务、病人陪护服务、家宴服务、老年人护理服务、母婴护理服务;劳务派遣(不含境外);心理咨询服务、家政服务培训,房地产中介服务;水电暖安装维修、家电维修、搬家服务;育婴用品、五金交电、机电设备、文体用品、办公用品、计算机耗材、电子产品批发及零售(需经审批的须凭许可证和批准证书经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务,母婴用品批发、零售,健身、保健咨询服务,产后护理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
营养健康咨询;保健食品、一类、二类医疗器械批发零售;心理咨询服务(不含疹疗)。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
工矿设备、矿山机械设备及配件、化工产品(不含危险化学品、易制毒化学品、监控化学品)、五金产品、钢材、建材(不含危险化学品)、阀门管件、普通劳保用品、日用百货、办公用品、家用电器的批发零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保健服务;美容美体服务;保洁服务;生物制品研发;教育信息咨询、企业营销策划;企业管理咨询;市场营销策划;商务信息咨询、文化艺术交流活动策划;公关活动策划;市场营销策划;承办、设计、制作、代理、发布国内各类广告;计算机软硬件、日用品、化妆品、家用电器的批发、代购代销。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务。
家政服务;营养健康咨询。(凡涉及许可证的项目凭许可证在有效期限内经营)
凭资质证书从事水电维修;家政服务。
家政服务;家电维修;保洁服务;室内外装饰装璜设计及施工;组织文化艺术交流活动;职业技能培训(不含与学历教育相关的培训或服务);企业管理培训(不含与学历教育相关的培训或服务);电子产品、通讯器材、建筑装潢材料、日用百货、化工原料及产品(除危险品)、厨具、五金交电、办公设备、文化用品、酒店用品、劳保用品(除专控)、照明器材、家用电器、制冷设备、计算机及配件、打印设备、电脑耗材、计算机软件、数码产品销售(含网上销售);卫生洁具、灯具安装;预包装食品兼散装食品销售(须取得许可或批准后方可经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;翻译服务(不含限制项目);清洁服务;企业形象策划;经济信息咨询;国内道路货运代理;服饰、电子产品的网上销售;国内贸易;从事货物、技术进出口业务。(以上均不含法律、行政法规、国务院决定禁止的项目,限制的项目须取得许可后方可经营)
家政服务,机电设备安装、维修,保洁服务,人工搬运服务,建筑装修装饰建设工程专业施工,食品流通,食用农产品的销售,绿化养护。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务、月嫂服务、育婴师、住家保姆、白班及钟点工;物业管理;工程保洁、办公保洁、室内空气净化.(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,家电维修,家具维修保养,搬家服务,国内陆路货运代理,装卸服务,机械设备安装,水电暖安装工程施工,装饰装修工程施工;批发零售:日用百货、五金交电、办公用品、清洁用品、劳保用品、建材、蔬菜、水果、鲜水产品、粮食。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
保洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务,清洁服务,清洁用品销售。
家政服务;保洁服务;建筑工程施工;园林绿化工程设计、施工;人力资源信息咨询(不含劳务派遣,凭许可证经营);健康信息咨询(不含诊疗及心理咨询);批发、零售:日用品、办公用品、电子产品、仪器仪表、高低压开关柜、通讯器材(不含无线电发射设备及卫星电视广播地面接收设施)、五金产品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;消毒服务;家庭服务;家用电器清洗、维修;物业清洁、维护管理;市政道路清扫保洁;建筑物外墙清洗、翻新;室外广告牌清洗;中央空调系统清洗、消毒;婴儿护理服务;保洁设备、日化用品的零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;普通货运;搬家服务;空调移机维修;为已取得驾驶证的人员提供代驾服务;汽车租车服务;保洁服务;仓储服务(不含危险品);家电维修;房屋维修;门窗维修;装饰装修工程;婚庆服务;建筑材料、装饰材料、五金交电、机电产品、电子产品及配件的批发、零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,日用百货、食用农产品、五金交电、电子产品、包装材料、环保设备、卫生洁具、厨房设备、建筑装潢材料、文化办公用品、花卉、苗木、一般劳防用品、塑料制品、工艺品的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务,保洁清洗服务,水电暖维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;月嫂服务、保姆服务;母婴护理信息咨询、月嫂信息咨询、教育信息咨询;会务服务;销售:母婴用品(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(除职业中介及家教)(涉及行政许可的凭许可证经营)。
一般经营项目:家政服务(不含病床陪护);化妆品销售、日用品销售。(以上经营范围除国家规定的专控及前置许可证项目)
汽车零配件批发;汽车零配件零售;商品批发贸易(许可审批类商品除外);百货零售(食品零售除外);(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务;陪护服务;保洁服务;物业管理;人才中介服务;商务信息、企业管理咨询;养老管理服务;老年人养护服务;互联网信息服务;房屋租赁;医疗器械、母婴用品、日用百货、工艺美术品(象牙及其制品除外)、办公用品、针纺织品销售;油烟设备清洗服务;消防设备销售及维修;园林绿化养护;餐饮管理;水电管道安装;装饰装修工程施工;工程机械设备维修;石材养护服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
家政服务;保洁服务;房屋室内、外墙清洁;别墅养护;园林养护;泳池养护;清洁干洗;石材翻新及保养;代办货物配送服务;搬家服务;物业管理;建筑装饰工程;防水补漏;室内空气环境治理;二手家具买卖;家具寄存服务;空调维修,城市亮化工程,会议及展览服务,二手家电回收,脚手架租赁。
家庭服务(经营范围中未取得专项许可的项目除外)。
计算机网络设备的技术开发、技术咨询、技术转让;货物进出口、技术进出口、代理进出口;销售日用品、文化用品、计算机、软件及辅助设备、通讯器材、电子产品、五金交电、建筑材料、装饰材料、塑料制品、汽车配件、仪器仪表、化工产品(不含危险化学品);计算机系统服务;经济信息咨询(不含中介服务)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政、保洁和搬家服务,家用和中央空调的清洗服务、工业锅炉清洗服务、楼宇清洗服务;装饰工程设计和施工;清洁用品的销售(需专项审批的未经批准不得经营)。
家政服务;保洁服务;园林绿化工程;组织文化艺术交流活动;企业形象策划;礼仪服务;计算机软硬件的技术开发及销售;室内外装饰设计;营养健康咨询(不含医疗诊断);母婴用品、日用品、针纺织品、文体用品、普通机械设备的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
承接家庭服务业务〓(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务 ;居家养老服务;家政培训(不含国家统一认可的职业证书类培训);非学历技能培训(不含国家统一认可的职业证书类培训);月子护理;母婴健康咨询(除心理咨询);营养健康咨询;健身服务(许可经营除外);居家室内保洁;婴儿用品(许可经营除外)、妇女用品(许可经营除外)、针织品、纺织品、五金工具及配件、塑料制品的批发和零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;建筑物清洁服务;婚姻介绍服务(不含网络婚介);有害生物防治服务;房地产中介服务;人力装卸搬运活动;城市垃圾清扫服务、城市道路冲洗服务;城市园林绿化管理;管道和设备安装;清洁卫生设备、用具、用品批发、零售;物业管理。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务;保洁服务;清洗服务;搬家服务;家电维修;物业管理;绿化养护;石材翻新、养护服务;虫害防治服务;排油烟系统、油烟管道、排水管道、空调的清洗、保养、维护;外墙清洗工程、净化工程的设计与施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
批发:中药材(收购)、中药饮片、中成药、化学药制剂、抗生素原料药、抗生素制剂、生化药品、生物制品(除疫苗)、蛋白同化制剂、肽类激素(胰岛素),五金产品、电子产品;零售(连锁):中药饮片,中成药,化学药制剂,抗生素制剂,生化药品,生物制品(除疫苗);保健食品连锁经营;食品经营管理;批发兼零售:特殊食品(保健食品、特殊医学用途配方食品、婴幼儿配方乳粉、其他婴幼儿配方食品),预包装食品;普通货运;呼叫中心业务、信息服务业务(仅限互联网信息服务和移动网信息服务业务);销售(含网上销售):医疗器械,眼镜,福利彩票,充值卡,农副产品,化妆品,日用百货,消毒用品,个人护理用品,家居护理用品,文具用品,普通机械,五金、交电,计算机,家用电器,电子产品,健身器材,饰物,食品添加剂,宠物用品,纺织品及针织品,服装,家庭用品,花卉,通信设备,矿产品,建材,化工产品;票务服务;仓储,冷库服务,人力资源服务;会议、展览服务;企业管理咨询,经济信息咨询;母婴保健;家政、职业中介服务;生物技术开发;眼镜加工。下列项目由分支机构经营:门诊部(所),验光配镜服务,零售处方药、非处方药;商贸信息咨询,商品推广宣传,营销策划;项目投资;货物进出口;设计、制作、代理、发布各类广告;代收水电费;房屋及柜台租赁服务及其相关业务策划;贸易经纪与代理;项目投资管理;组织文化艺术交流活动;包装、仓储、装卸搬运,运输代理;机械设备租赁;电子产品、日用品维修;技术进出口;中药材种植;养老院、医院、康复中心管理服务;健康管理咨询;以特许经营方式从事商业活动;品牌策划咨询;冷藏车道路运输。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务及培训;投资、商务、劳务、婚姻咨询服务;自有房屋租赁服务;农产品、土特产品、保健食品、养生用品的生产、加工、销售;护肤品及化妆品销售;物业管理;房产交易。
家政服务;搬家服务;空调拆装、维修(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)+
家政服务;翻译服务;餐饮服务;日用百货批发、零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;月嫂、保姆、保洁服务;家具保养;家用电器清洗、保养。
家政服务;保洁服务。
家政服务;信息咨询;清洁服务;文化活动策划;空调上门维护(以上不含职业介绍及其他国家禁止、限制项目);从事广告业务(法律、行政法规规定应进行广告经营审批登记的,另行办理审批登记后方可经营);国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品)。
家庭服务,清洁服务,景观工程、园林绿化工程设计、施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);建筑物清洁服务;洗染服务;提供机动车驾驶服务(法律、法规另有规定的除外);其他未列明居民服务业;装卸搬运。
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务;家居装饰与设计(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
母婴陪护;母婴保健服务(不含医疗诊断);产后恢复服务;瑜伽理疗(不含医疗诊断);瑜伽保健(不含医疗诊断);住院陪护。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;保洁服务(不含高空保洁);物业管理;装饰装潢设计;商品信息咨询;家电维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;母婴护理;儿童摄影;清洁服务;教育信息咨询(办班、办学除外);会议及展览服务;企业管理咨询;健康管理咨询;物业管理服务;园林绿化工程;设计、制作、代理、发布国内广告业务;销售:孕婴产品、日用百货、电子产品、服装鞋帽、化妆品、文化用品、玩具。
家政服务,保健按摩服务,居民服务,清洁服务,搬家服务,教育信息咨询,心理咨询,健康咨询,家用电子产品修理,家具及配件的修理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、二手房中介、婚姻中介、物业服务、婚庆礼仪服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动).*
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),保洁服务,会务服务,婚庆服务,礼仪服务,企业管理服务,商务信息咨询,工艺礼品、办公用品、文具用品、装饰品、日用百货批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项);楼宇保洁服务;摄影摄像服务;绿化养护服务;酒店管理;婚庆礼仪服务;物业管理;家电维修保养;电器、五金、办公用品销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
清洁服务;家政服务;室内空气污染治理服务;家电修理;花卉租赁、销售;室内外装饰工程施工;门窗安装;建筑劳务分包;空调技术服务;家具、家居用品的维护、保养服务;装卸搬运服务;管道(不含压力管道)疏通。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
一般经营项目:家政服务(除病床陪护);日用百货、手工艺品的设计、销售;心里咨询(除医疗诊断)。(以上经营范围除国家规定的专控及前置许可项目)
健康咨询;家庭服务;会议及展览服务;组织文化交流活动;设计、制作、代理、发布国内各类广告;社会经济咨询;软件开发;销售:计算机、软件及辅助设备;批发兼零售:预包装食品兼散装食品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
服务:家政服务(除保姆中介),承接市政管道工程、环保工程、室内外装饰工程(以上涉及资质的凭资质证经营),保洁服务,外墙清洗,冷暖设备、电器设备、机械设备、通信设备及配套设施的上门安装、调试、维修、维护(以上涉及审批的项目除外),油烟机上门安装及清洗;其他无需报经审批的一切合法项目。
家政服务;月嫂服务;育婴服务;老年护理;保姆服务;催乳师服务;日用百货销售;物业管理;保洁服务;建筑物外墙清洗服务;建筑物粉刷活动。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务、专业保洁(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家庭服务;清洁服务;养生保健服务;洗浴服务;婚姻服务;技术推广服务;知识产权服务;礼仪服务;殡葬服务;电气安装;绿化管理,物业管理,工程勘察设计;家用电器修理;销售:清洁用品,纺织、服装及家庭用品,花卉苗木。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
服务:家政服务,搬家服务,空调安装(限上门),货物装卸,外墙清洗,货物运输,起重服务,清洁服务,经济信息咨询(除证券期货);批发、零售:家具,办公用品,通讯设备,电子产品(除电子出版物),计算机软硬件,装饰材料,日用百货,塑料制品,汽车配件。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,家庭教师服务,病人陪护服务,儿童临时看护服务,代送物品服务,提供有偿帮助服务,行李搬运服务,婚庆礼仪服务,生活清洗、消毒服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(中介除外);经济贸易咨询;家居装饰;保洁服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家庭服务、清洁服务。(以上范围,国家法律、行政法规及规章规定须审批的项目除外)
家庭劳务服务;销售建筑材料、机械设备、仪器仪表、五金交电、电子产品、文化用品、工艺品(不含文物);经济贸易咨询;组织文化艺术交流活动(不含棋牌);承办展览展示;设计、制作广告。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务;保洁服务;搬家服务;物业服务;养老服务;中央空调清洗;楼宇清洗服务;石材养护与翻新;停车场服务;机电设备、家用电器的安装、维修、保养;房屋修缮;卫生用品、建材的销售;道路货物运输;装卸服务;软件的开发、销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;保洁技术咨询、技术推广;老年人养护服务;对养老产业的投资;销售:日用百货、保健食品、滋补品、预包装食品;餐饮配送服务;企业管理咨询服务(不含金融、证券、期货的投资咨询);企业品牌运营管理、品牌推广。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);建筑物清洁服务;家庭服务;其他未列明居民服务业;装卸搬运;其他未列明运输代理业务(不含须经许可审批的事项);其他办公设备维修;电气设备修理;其他机械和设备修理业;卫生洁具零售;木质装饰材料零售;互联网销售。
家政服务;保洁服务。(国家有专项规定的项目经审批后或凭有效许可证方可经营)
家庭服务;其他未列明居民服务业;其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);日用电器修理;装卸搬运。
搬家、搬厂、搬运;家具拆迁、空调拆装、机械设备拆装;保洁,家政服务;物业管理;环保工程、装饰工程、园林景观工程、绿化养护;房屋改造、维修、翻新;水电安装、防水补漏、钻孔、疏通管道。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;搬家服务;家电维修及安装服务;开锁、配锁服务;美甲服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;房地产信息咨询(不含中介)、物业管理信息咨询(上述经营范围中有国家法律法规规定需审批的经营项目,经审批后方可经营)。
家庭服务;组织文化交流活动;社会经济咨询;会议及展览服务;技术推广服务;市场调查;知识产权服务;销售:文化、体育用品及器材,农牧产品,工艺品,纺织、服装及家庭用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;保健按摩;花草养护;园艺种植(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务,搬家服务,各类证照代办服务,房屋维修服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,病人陪护服务,建筑清洁服务,专业保洁服务,机械设备清洗服务,害虫防治服务,灭鼠及预防服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;搬家服务;防水维修服务;建筑维修;房屋修缮;门窗维修;清理石材、保养石材;清洗地毯;清理油烟机;疏通下水道、清理化粪池;空调拆装、加氟、清洗、维修;水电安装;电器维修;路面维修;环境美化;除甲醛。
保健服务;家庭服务。
境内婚姻介绍,家政服务,管道疏通、室内外清洁服务,礼仪服务,庆典活动、文化艺术交流活动策划,餐饮企业管理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
清洗服务,清洁用品、设备批发、零售;水电维修、安装、改造,管道疏通,管道清洗,家电清洗,化粪池清理,石材翻新,防水处理,环卫工程,墙面涂料粉刷,单位保洁服务,搬家搬厂服务,铁艺安装,家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;经销化妆品、日用品、婴儿用品;美容服务;餐饮服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,清洁服务,房屋租赁,企业营销策划,企业管理咨询;室内外装饰装修工程的设计与施工;一般劳保用品、办公设备、针纺织品、工艺品、日用百货的销售;城市生活垃圾经营性清扫、收集、运输、处理(凭许可证经营);渣土清运(凭许可证经营),大气污染治理服务;物业管理;环保工程、土石方工程、园林绿化工程的施工;草坪绿地的养护,停车场经营,汽车租赁,普通货物运输(凭许可证经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
楼宇物业设施的清洗、保洁;家政服务(不含病床陪护);婚介服务;房屋中介服务;石材养护翻新;园林绿化养护。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务;销售:保洁用品。(以下空白))
家政服务;清洁服务;石材养护;空气净化机的技术服务;建筑物外墙清洗、翻新服务;建筑物内清洁服务;烟囱清洗服务;物业清洁、维护;生活清洗、消毒服务;运输设备清洗、消毒服务;路牌、路标、广告牌安装施工;导向标识安装;交通设施安装;机械设备专业清洗服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁清洗(除专项许可)、管道疏通、锁具维修、空调移修、搬家服务;家政咨询;开锁换锁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁服务;家政服务;家用电器维修;五金交电、日用百货销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家庭服务、洗染服务;家电维修;家政信息咨询;礼仪庆典;日用百货批发、零售;餐饮(分支机构经营)*
信息咨询;汽车租赁;房屋买卖、租赁服务;婚姻中介;互联网信息服务;家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;家庭服务;建筑物外墙清洗、翻新服务;清洁服务;建筑物管道疏通服务;市政管道清理、疏通;家用电器安装、调试、维修;房屋维修;广告制作服务(限分支机构);花草树木修整服务;花卉出租服务;物业清洁、维护;空气污染监测;防虫灭鼠服务;建筑防水、防腐保温工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、室内外清洁服务、有害生物防治工程服务;家政培训;垃圾清运;园林绿化养护;网上销售、零售:厨房用品及日用杂品、其他日用品、文具用品、卫生洁具;其他未列明居民服务业;建筑物清洁服务;提供机器、日用品、器具及设备的专业清洗、清扫、消毒服务;其他未列明清洁服务业(不含需经行政审批许可的事项);其他未列明服务业(不含需经行政审批许可的事项)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务,保洁服务,计算机服务,市场营销策划,企业形象策划,品牌管理,企业管理咨询,商务信息咨询,市场信息咨询与调查(不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验),设计、制作各类广告,电子商务(不得从事金融业务),计算机软件开发,从事信息科技、智能化科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;房产经纪服务;保洁服务;家电维修;室内水电安装;建筑装修装饰工程设计、施工;搬家服务;物业管理服务;日用品(除电动三轮车)、纺织品、针织品、母婴用品、文具、服装销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;建筑物一般墙面清洗服务;公共场所保洁服务;空调清洗服务;搬家服务;劳务派遣(不含境外劳务输出);酒店管理;国内各类广告的设计、制作、发布、代理服务。(涉及行政许可的凭许可证经营)
病房临时陪护、看护和陪诊服务;病人陪护服务;社会看护与帮助服务;家政服务;保洁服务;搬家服务;家电、窗帘、招牌、外墙清洗服务;管道疏通、水电安装服务;职业中介服务。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务(不含托管及中介)、室内外保洁服务、清洁服务、婚庆服务、会议及会展服务、礼仪庆典策划;室内外装饰装修工程设计、施工;保洁产品、电子产品、日用品、建筑材料、机电设备的批发、代购代销。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,商务信息咨询、企业管理咨询(不得开展非法集资及贷款、存款、理财等金融业务),人力资源信息咨询、教育信息咨询(不含出国留学咨询及中介服务、办学、家教、职业技能培训),会议服务,健身服务,按摩、健康信息咨询,文化艺术交流活动策划,软件开发,电子产品的技术开发、技术转让、技术咨询服务、技术推广,孕婴用品、日用百货、家用电器、电子产品、化妆品、美容美发器材、一类医疗器械、健身器材、服装批发零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务,清洁服务,婚姻服务,礼仪庆典服务,会议及展览展示服务;日用百货、服装鞋帽、工艺品、电子产品、化妆品的销售*
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务;保洁服务;搬家清洗服务;空调清洗、维修、安装服务;物业管理、水电安装及维修;园林绿化工程施工;绿化养护;婚庆礼仪服务;商务信息咨询;房产经纪;企业营销策划;企业形象策划;日用百货、清洁用品、办公用品、母婴用品的销售;管道疏通。
婚姻介绍(不含涉外婚姻)、房屋中介、家政服务(清洗、保洁)养老看护服务(非医疗性质);职业介绍、信息咨询、打字复印服务;保洁器材、保洁用品经销;劳务代理,后勤服务业务外包;房屋修缮*
家政服务;商务信息咨询(国家有专项规定的项目经审批后或凭有效许可证方可经营)
家政服务,病患陪护服务、社区照料服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),楼宇保洁服务,家用电器维修服务,会务服务,物业管理,室内外装潢设计,园林绿化工程,商务信息咨询,家居用品,保洁用品,劳防用品,针纺织品,办公文化用品销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务、楼宇清洁、外墙清洗、物业管理、园林绿化;房屋中介;保健养生咨询;月嫂服务;石材翻新;室内外装饰装潢;销售:一类医疗器械。)
家庭服务;保洁服务;搬家服务;销售:办公用品、百货用品、清洁用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁服务、家政服务、消毒服务、建筑物清洗服务;建筑物涂装工程施工及维护;防水工程施工、园林绿化工程的设计及施工;销售:保洁用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;汽车装潢、清洁服务;家具安装配送服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;月嫂服务;商务信息咨询服务;油烟机、中央空调、家用电器、清洁设备维修、安装;通风管道安装;管道工程、给排水工程、机电工程施工;暖通设备清洗、维护;水电安装;建材、日用品、办公用品、体育用品、工艺品销售;非学历职业技能培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
(以下范围不含前置许可项目,后置许可项目凭许可证或审批文件经营):居民服务业;清洁服务;物业管理;园林绿化工程(凭资质证书经营);货物运输代理;商务服务业;家用电器维修;汽车美容服务;家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
服务:家政服务(除中介),保洁服务,承接室内装饰工程(涉及资质证凭证经营),管道疏通,家用电器维修(限现场),非医疗性健康管理咨询,成年人的非文化教育培训(涉及前置审批的项目除外);批发、零售:清洁用品,日用百货;其它无需报经审批的一切合法项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(除职业中介、医疗中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项)、保洁服务、清洗服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
清洁服务;家庭服务;家具安装、维修、保养。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
清洁服务;家庭服务;厨房设备维修;管道疏通;通风设备安装;房屋建筑工程施工、装饰装修工程(凭资质证经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(除经纪除家教),商务信息咨询、投资咨询(除经纪),会展服务,展览展示服务,企业形象策划。【企业经营涉及行政许可的,凭许可证件经营】
家政服务,网络布线,物品速递,商务咨询,五金交电、通信设备、百货、文化办公用品销售(涉及许可经营的凭许可证经营)*。
家庭服务(不含托管);职业中介服务;保洁服务(不含高空作业);搬家服务(不含运输);婚姻介绍(不含涉外婚姻介绍);家政信息咨询;家电维修;礼仪庆典服务;服装干洗;花艺设计;信息技术咨询服务;物业管理;害虫防治服务;建筑工程施工总承包相应资质等级承包工程范围的工程施工;市政公用工程施工总承包相应资质等级承包工程范围的工程施工;建筑装修装饰工程专业承包相应资质等级承包工程范围的工程施工;绿化管理服务;对农业的投资;对林业的投资;对租赁和商务服务业的投资;对卫生和社会工作的投资;对房地产业的投资;其他未列明的农牧产品批发;五金产品批发;文具用品批发;其他机械设备及电子产品批发;日用家电批发;卫生间用具批发;酒、饮料及茶叶批发(不含国境口岸);日用杂货批发;化妆品及卫生用品批发。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含托管及中介)、搬家服务、室内外保洁服务、清洁服务、国内货物运输代理(不含水路运输代理)、普通货运。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;技术推广服务;销售日用品;清洁服务;维修家用电器;种植花卉(不含芦荟);物业管理;理发;销售食品;城市生活垃圾清扫、收集、运输、处理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;城市生活垃圾清扫、收集、运输、处理以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务;保洁服务;白蚁防治服务、四害消除服务;建筑物清洁服务;环境卫生管理;物业管理;销售:日用品、清洁用品、五金产品、工艺品(不含象牙及其制品)、家具、家具电器。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项);保洁服务;物业管理;展览展示服务;会务服务;母婴用品、家居用品、针纺织品、日用百货、食用农产品(不含生猪产品)的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;保洁服务;石材养护;园林绿化工程;空调安装,维修;销售五金交电、日用百货。(须经审批的经营项目,取得审批后方可从事经营)
家庭劳务服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务;保洁服务;园林绿化工程、室内外装饰装修工程设计及施工;白蚁防治、四害消杀;石材护理产品、日用品、酒店日用品、卫生清洁器材及清洁设备、清洁剂的批发、代购代销;疏通管道;化粪池清理;水池清洗、外墙清洗;抽油烟机及管道清洗;家电维修;搬家服务;道路清扫;道路货物运输(不含快递);废品回收(另设分支机构经营);物业管理;企业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
钟点工服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
一般经营项目:家政、保姆服务(除病床陪护);业务培训,空气净化处理,承接室内外清洗工程,室内外装饰装修工程,园林绿化工程设计、施工,房屋维修,物业管理,劳务分包,清洁用品销售(上述经营范围涉及许可经营项目的,凭许可证明文件或批准证书在有效期内经营,未经许可不得经营)。
家政服务,建筑物清洁服务,石材清洁,设计、制作国内户外广告兼自有媒介广告发布,废旧物资回收(除危险化学品及易制毒化学品)。
家政服务;月嫂服务;搬家服务;保洁服务;家电清洗维修服务;物业服务、停车服务;垃圾清运;空调移机服务;家具拆装服务;货物装卸服务;室内、车内环境检测、治理的研发及服务;销售:甲醛检测仪器、甲醛检测试剂、保洁用品、洗涤用品、儿童纪念品(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;保洁服务;室内外装饰服务;水电安装[除承装(修、试)电力设施];房屋维修(凭资质证书经营);制冷设备、机电设备的上门安装、上门维修(凡涉及许可证、资质证书的,凭有效许可证、资质证书经营);物业管理;绿化养护;五金交电、消防器材的销售;弱电工程的设计、施工。
家庭服务、清洁服务*
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),保洁服务,摄像服务,图文设计、制作,服装服饰、家居用品、日用百货、鲜花盆景的销售,商务信息咨询,园林绿化工程。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务。(以下空白))
楼宇清洗服务、楼宇翻新服务、物业托管、家政服务(不含中介服务);商务信息咨询;中央空调、烟道的清洗、安装、维修;蓄水池清洗、石材养护;水电暖安装维修;清洗设备的租赁;楼宇保温工程、楼宇亮化工程、园林绿化工程(以上项目国家禁止的除外,须取得专项许可的凭许可证经营)。
家政服务;计算机领域内的技术推广服务;清洁服务;企业管理咨询;服装鞋帽;日用品、针纺织品、床上用针纺织品的销售;广告业务;营养健康咨询;货物进出口;餐饮服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政保洁服务;室内外墙体清洗;物业管理;垃圾清运;保洁托管服务;道路清扫服务;绿化养护;清洁用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
保洁服务,建筑工程施工,物业管理,外墙清洗,石材加工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
技术推广服务;家庭服务;清洁服务(不含餐具消毒);货物进出口;代理进出口;技术进出口;企业管理咨询;投资管理;房地产信息咨询(不含中介);会议及展览服务;礼仪服务;销售针纺织品、日用品、工艺品;建筑用机械设备租赁;婚姻服务(不含涉外婚姻);汽车租赁(不含九座以上客车);专业承包;工程设计。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;工程设计以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
人力搬家服务;人力装卸服务;办公机械设备安装、维修;空调维修;室内保洁服务;室内装修装饰工程;普通货运(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家庭劳务服务;建筑物清洁服务;物业管理;经济贸易咨询;技术推广;组织文化艺术交流活动(不含棋牌);企业形象策划;婚庆服务;销售日用品、文化用品、电子产品。(领取本执照后,应到住房城乡建设委取得行政许可。企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外);
1、家政服务、保洁服务、绿化服务;2、承接:室内设计装修工程;3、水电安装;4、批发零售:建筑材料、装饰材料、五金交电。
家政服务:育儿、月嫂、护理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
"许可经营项目:无。	一般经营项目:家政服务;保洁服务;月嫂服务;室内外装饰装修工程、园林景观工程的设计、施工;室内空气治理;工艺礼品、五金交电、清洁用品的销售。(上述经营范围涉及许可经营项目的,凭许可证明文件或批准证书在有效期内经营,未经许可不得经营)。"
家庭服务(除中介),劳务咨询(除中介),五金机电、建筑装潢材料、日用百货的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
一般经营项目:家庭服务;清洁工程;保洁服务;日用百货的销售(上述经营范围涉及许可经营项目的,凭许可证明文件或批准证书在有效期内经营,未经许可不得经营)
家庭服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务、保洁服务、外墙清洗服务;垃圾清运;绿化养护。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;信息咨询(不含人才中介、证券、保险、基金、金融业务及其它限制项目);母婴用品的销售;提供婚姻介绍信息咨询,庆典策划,国内贸易(不含专营、专控、专卖商品)。
家政服务;保洁服务;技术开发、转让;经济信息咨询;承办展览展示;组织文化艺术交流活动;销售清洁设备、日用品、五金交电、工艺品、服装。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务、保洁服务、亚健康信息咨询、孕产妇护理咨询、心理健康咨询(不含医疗、诊疗项目及其他限制项目)、婴幼儿护理咨询、健康医学信息咨询、营养保健信息咨询、家庭教育信息咨询、劳务信息咨询(除劳务及人才中介外)、商务信息咨询;销售:清洁用品、日用百货、劳保用品、妇婴用品、文化用具用品。
家政服务,清洁服务,防虫灭鼠服务,建筑物内外墙清洗,机械设备清洗及维护,人力装卸搬运服务,环保技术推广服务,环境保护监测,食品、日用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
清洁服务、保姆服务、家庭保育服务、房地产经纪服务、婚庆礼仪服务、婚姻介绍服务;烟草、预包装食品、日用品零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务;搬家服务;装卸服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动))
家政服务;接受委托提供劳务服务(不含排队服务、对外劳务合作);清洁服务(不含餐具消毒);城市园林绿化施工;物业管理;会议服务;销售洗涤用品、办公用品、日用品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务,保洁服务,外墙清洗,冷暖设备、电器设备、机械设备、通信设备及配套设施的上门安装、调试、维修、维护;油烟机上门安装及清洗;承接:市政管道工程,环保工程,室内外装饰工程;污水池、化粪池、废水池清理,河道疏通;其他无需报经审批的一切合法项目*
家政服务;搬家服务;保洁服务;对老人、病人、母婴提供护理服务(不得从事医疗诊治活动);室内、车内空气净化处理;代驾服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
停车服务(《设置路外停车场登记证》),游泳池的经营和管理(凭许可证经营)。物业管理,家政服务,商品房的租赁、管理、维修、装饰,餐饮管理,绿化养护服务,房地产信息咨询服务,水电安装和维修,建筑及装饰材料、百杂货、农副产品(不含食品)、五金交电、电子产品、文教用品、服装、家具的销售。
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),礼仪服务,保洁服务,商务信息咨询,系统内职(员)工培训,餐饮企业管理,日用百货批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;停车场管理;清洁服务;销售:日用百货、服装;餐饮管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务;保洁服务;外墙清洗;物业管理;房地产经纪;园林绿化工程施工;室内外装饰装修工程的设计及施工;水电安装(不含电力设施);石材加工(持许可证经营)。)
家庭服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务;清洁服务;销售:文具用品、办公用品、日用百货、电子产品、农副产品(不含粮、油、棉麻、生丝、蚕茧)、工艺品、针纺织品、纸制品(不含印刷品)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家庭服务;建筑物清洁服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);其他未列明居民服务业;其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目)。
保洁服务,家电空调移机,安装净水机,家庭服务,室内热水器安装服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,房屋内外清洗保洁服务,道路清扫保洁服务,母婴护理服务,老、弱、病人护理服务,国内婚姻介绍服务,汽车代驾服务,提供孕妇产前、产中、产后咨询服务,宝宝胎毛笔、小脚印制作服务,搬家、搬运服务,家用电器、水电维修,职业技能鉴定(家政服务员初、中级,育婴员初、中级鉴定)服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,搬家服务,房产中介服务,物业管理,外墙清洗与维护,家电维修,室内外装饰、设计、施工,园林绿化工程,防水工程施工;五金电器、日用百货销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;教育咨询(不含出国留学咨询及中介)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务(不含病床陪护);婴幼儿早期智力开发咨询服务;按摩服务;保洁服务;系统内职(员)工培训;日用百货、文体用品(不含弩)、办公用品、服装、鞋帽、工艺礼品、纺织品、玩具、农副产品的销售;企业管理咨询;企业营销策划;商务信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁清洗服务;石材翻新、养护;管道疏通、安装及维修;水电暖安装、维修;室内外装修;甲醛治理;家政服务;保洁清洗用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
室内外装饰,通风工程,水电维修改造,开锁换锁,疏通下水,化粪池清理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
软件技术开发;基础软件开发、应用软件开发;设计、制作、代理、发布广告;初级农产品;不再分装的包装种子、化肥、农药、陶瓷制品、日用品、厨房用具、家用电器、计算机、软件及辅助设备、通讯设备;经营进出口业务;出版物零售;道路货物运输;零售烟草;销售食品;经营性互联网活动。
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务、保洁服务、房屋信息咨询服务;水电暖的安装及维修;管道疏通、地暖清洗、外墙清洗;房屋修缮;外墙保温维修;防水补漏
为老年人提供上门看护服务;家政服务;文化艺术交流活动组织与策划;营养健康咨询;企业管理培训;室内装饰工程设计施工;保健用品、日用百货、办公用品的批零兼营;广告设计制作及安装;园林景观设计;机械设备的租赁;生鲜、蔬菜的销售与配送;展示展览服务。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
家政服务(中介除外);保洁服务;组织文化艺术交流活动(不含演出);家居装饰;零售五金、金属材料、建筑材料、装饰材料、电子产品;销售服装、鞋帽;婚庆服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
劳务派遣,家政服务,城市生活垃圾清扫,物业服务,保安培训,餐饮管理,后勤管理服务,园林绿化养护,外墙清洗,水电安装维修及管理(不含电力设施承装、承修、承试),汽车代驾服务,打字复印。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;物业管理;酒店管理;房地产中介服务;餐饮管理;园林绿化工程;水电安装工程;楼宇智能化工程;弱电工程;照明工程;环保工程;室内外装饰工程;建筑安装工程;机电设备比安装、维护;只能设备安装;机械设施、设备的设计、制造、安装、调试;清洁服务;生活垃圾经营性清扫、收集、运输服务;养老机构投资;医疗器械经营;会务服务;会议展览策划;庆典策划;广告经营;货运经营;建筑劳务分包;商务信息咨询;机动车停车服务经营;销售:电子产品、清洁用品、初级农产品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
服务:家政服务(除中介),保洁服务,外墙清洗,室内外装饰,冷暖设备、电器机械、通信设备及配套设施的上门安装、调试、维修、维护、技术开发、技术服务,酒店厨房油烟机上门安装及清洗;批发、零售:清洁用具、建筑材料、五金交电;其他无需报经审批的一切合法项目。
家政服务;清洁服务;物业管理;初级农产品、文化用品、体育用品、日用百货、化妆品、服装批发、零售;互联网信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家庭劳务服务;经济贸易咨询、教育咨询;销售服装、针纺织品、化妆品及卫生用品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
建筑物、企业、家庭保洁的服务,管道疏通、母婴陪护及保健服务(不含医疗诊断),住院陪护,职业中介服务,家具安装;家用电器安装、调试。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;清洁服务;企业管理咨询;企业营销策划;企业形象设计;市场营销策划;婚庆礼仪策划;会议会展服务;文化艺术交流活动策划;销售:日用百货、服装鞋帽、针纺织品、卫生用品、家用电器、家具、工艺品、一、二类医疗器械、户外用品、体育用品、化妆品、皮革制品、箱包、办公用品;美容服务。
楼宇保洁服务,家政服务,搬家服务,空调设备清洗服务,地毯清洗服务,室内装潢及设计服务,照明设备安装服务,石材、家具销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、汽车代驾服务、搬家服务、礼仪庆典服务、管道疏通服务;职业中介服务;推拿服务;家用电器、制冷设备、家具、门窗的安装及维修服务;建筑装饰装修工程的设计、施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;会议及展览服务;摄影摄像服务;预包装食品批发与零售(须取得许可或批准后方可经营);企业管理咨询;组织文化艺术交流活动;日用品、针织品、床上用品销售;设计、制作、代理、发布国内各类广告。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业服务;家政服务;家政培训;母婴护理;居家养老服务; 保姆中介服务; 家电维修服务; 蔬菜粮食货运;清洁用品及销售;保洁清洗;服装及家庭用品清洗;绿化工程管理及花木租售;保洁托管服务;电梯和小区公共设备的上门维修及保养管理;外墙高空安装清洗;中央空调清洗;市政道路清洁及环卫管理;车辆运行及看护管理;绿化物日常维护;车辆道路管理;公用市政设施维护;防水工程;工业清洁;房屋的上门维护与修缮。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、管道疏通、开锁服务、人力搬家服务;家具、家用电器维修;园林绿化工程、室内外装饰装潢工程、外墙涂装工程施工;会务服务,礼仪服务;清洁设备、清洁用品、五金交电、日用百货销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:无一般经营项目:家政服务、清洁服务 (依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务;劳务服务(中介除外);商务信息咨询。(以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件,在有效期限内经营,国家有专项专营规定的按规定办理。
家政服务;开锁、换锁;锁具销售;人力搬运;室内保洁服务*
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项);保洁服务;从事信息技术领域内的技术开发、技术咨询、技术服务;商务信息咨询;电子商务(不得从事增值电信、金融业务);工艺礼品销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务,清洁服务,外墙清洗,石材养护,水电安装,装饰装修。
清洁服务,其它居民服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
一般经营项目:家政服务(除病床护理),心理咨询(除医疗诊断)、网络产品的销售与维护;日用百货、手工艺品的设计、销售(上述经营范围涉及许可经营项目的,凭许可证明文件或批准证书在有效期内经营,未经许可不得经营)。
家庭服务;保洁服务;水电安装。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务、保洁服务、月嫂服务、园林绿化。(以下空白))
家政服务、清洁服务、家庭保洁、搬家、普通货运(取得相关行政许可后方可经营)、人力搬运、家电维修、起重吊装、物业管理(凭资质证书执业)及仓储配送服务(不含化危品仓储)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
母婴用品的网上批发兼零售;计算机软件开发;设计、代理、发布广告;会议会展服务;企业管理咨询;个人形象设计。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
家政服务;会议服务(不含可视电话会议);企业管理咨询;摄影服务;批发、零售:日用品*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;管道疏通;清理化粪池;水电暖安装及维修;装饰装潢工程(上述经营范围依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,健康咨询,职业咨询,商务信息咨询,婚庆服务,礼仪服务,企业管理服务,公关活动策划,服装服饰、母婴用品、化妆品、一次性卫生用品、办公用品、工艺礼品、玩具、日用百货、电子产品、一般劳防用品、通讯设备批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;建筑物清洗服务;健康信息咨询服务;搬家服务;礼仪服务;环保信息咨询服务;企业形象策划;日用百货销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁服务、家政服务、绿化养护。销售保洁用品。(以上经营范围不含前置许可项目,后置许可项目凭许可证或审批文件经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务;月嫂服务。
家庭服务;清洁服务;礼仪庆典服务;物业服务(凭有效资质证核定范围与期限经营)。(以上范围,国家法律、行政法规及规章规定须审批的项目除外)
家庭劳务服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家庭服务;劳务服务;企业管理;礼仪服务;会议服务;组织文化艺术交流活动;承办展览展示;劳务分包;清洁服务;货物进出口、技术进出口、代理进出口;市场调研;技术开发、技术咨询、技术转让。
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务;专业保洁服务;搬家;房屋修缮;房产租售;劳务信息咨询;小区绿化;水电暖维修;地暖清洗;婚庆礼仪;汽车代驾服务;同城商品代购服务;装修设计;销售:母婴用品、清洁设备、清洁剂;清洁用品销售及保养
家政服务;保洁服务;商务信息咨询;会务服务;婚庆服务;礼仪服务;企业管理咨询;企业形象策划;公关活动策划;电子商务(不得从事增值电信、金融业务);计算机网络工程;从事计算机科技领域内的技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询;展览展示服务;电子产品、家具用品、日用百货的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
施工总承包;专业承包;技术开发、技术服务、技术咨询;设备租赁;货物进出口;技术进出口;代理进出口;合同能源管理;销售太阳能光伏组件及产品、电气设备、金属材料、矿产品(不含煤炭及石油制品)、化工产品(不含一类易制毒化学品和危险品)、电子产品、家用电器、体育用品、计算机、软件及辅助设备、通讯设备、机械设备;技术推广服务;组织文化艺术交流活动(不含演出);产品设计;软件开发;计算机系统服务;基础软件服务;应用软件服务(不含医用软件);教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
室内外装修、园林绿化工程、家政服务。(以上各项范围法律、法规及国务院决定禁止或限制的事项,不得经营;需取得其他部门审批的事项,待批准后方可经营)*
家政服务;保健按摩;销售:日用百货。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;保洁服务;水电工程、房屋修缮工程的设计与施工;厨房设备清洗;甲醛检测和治理;管道疏通;家电安装与维修;白蚁防治、四害消杀;经济贸易信息咨询(不含金融、证券、期货);清洁用品、日用品、文具用品、电子产品、服装服饰、五金交电(不含电动自行车)、建材(不含危险化学品)、厨卫用品的批发、代购代销及配送服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;清洗服务;外墙清洗服务;空气污染治理;园林养护;管道疏通;物业管理;城市生活经营性清扫、运输、处置(取得相关行政许可后,在许可范围内从事经营活动);母婴护理(不含医疗及治疗);销售:清洁设备及用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
少儿产品市场调查、营销策划;家政服务;会议服务;礼仪庆典服务;经济信息咨询;物业管理;国内一般贸易(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
清洁服务,管道疏通,房屋维修,室内外建筑装饰装修工程,房屋隔热保温工程,电器维修,防水工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭清洁服务;养老服务;人才中介服务;房屋租赁;室内外装饰装修工程施工;城市生活垃圾清运;销售:保洁设备、清洁用品。
销售食品、建材、钢材、铝矾土、矾石、五金交电、铸锻件及通用零部件、机械设备、日用品、玩具、乐器、音响设备、文具用品、花卉、草木、电子产品、厨房用品、建筑装饰材料、工艺品、软件开发;市场营销策划;企业形象策划。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;搬家服务;锁具研发、销售;开锁、配钥匙服务;家电维修;管道疏通;日用百货、保健食品销售;室内外装饰工程设计、施工及维修;水电安装与维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁服务,家政服务,外墙清洗,室内外装饰工程施工,外墙维修、施工,高层幕墙玻璃更换,高空量化工程施工,地坪施工,石材翻新养护,垃圾清运,空气净化治理,虫控消杀,中央空调清洗,工业清洗,保洁物业托管,清洁用品、设备销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;绿化服务;劳务服务;承办展览展示;经济信息咨询;市场调查;翻译服务;组织文化艺术交流;健身服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
清洁保洁服务;管道疏通、地毯清洗;搬家服务;油烟机清洗;家具维修;室内外墙面防水防漏;屋面防水维修;石材养护;室内外装饰工程施工。
家政服务;保洁服务;社会经济信息咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;行李搬运服务;家具安装;防虫灭鼠服务;环保技术推广服务;绿化管理;家庭服务;物业清洁、维护;商品信息咨询服务;劳动力外包服务;职业中介服务;婚庆礼仪服务;清洁用品、清洁设备的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭清洁服务、清洗服务、物业服务(凭资质证经营)、汽车租赁、房屋租赁、场地租赁;销售:清洁用品。
家政服务,保洁服务,建筑物管道疏通服务,家电维修服务,货物搬运服务,土石方工程、园林绿化工程的施工,广告设计制作,户外广告发布,水暖管道安装,室内外装饰装潢,中央空调安装、维修,物业管理,垃圾清运,货运:普通货运。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;企业营销策划;商务服务与代理;物业管理;房产中介服务;网页制作;基础软件开发、销售;电子商务服务;商务信息咨询;养老服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家庭服务;清洁服务*
家政服务;室内保洁服务;婚庆礼仪服务;餐饮管理;市政工程配套服务;物业管理服务;劳务咨询;空调安装;电器安装;制冷设备安装;水电安装服务;绿化工程;园林工程;室内装潢;绿化养护服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务、企业形象策划、经济信息咨询(以上不含人才中介服务及其它法律、行政法规、国务院决定规定需前置审批及禁止的项目)。
家政服务;清洁服务;礼仪服务;计算机、家电维修。[国家法律、行政法规禁止的不得经营;国家法律、行政法规规定取得许可后方可从事经营的,未取得许可前不得经营]
家庭服务;保洁服务(以上范围依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务;劳务服务;社会经济咨询;技术开发、技术转让、技术服务、技术培训;网络技术服务;会议及展览服务;公司礼仪服务;打印服务、复印服务;摄影服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务及培训咨询;道路清洁;房屋中介;保姆、月嫂中介;育婴师中介服务、催乳师中介服务;搬家服务;代驾服务。小区环境清扫、垃圾转运服务,园林绿化、养护服务,家庭保洁、企业单位保洁、保洁托管、物业服务;食堂经营管理(除餐饮服务); 垃圾清扫、清运;道路亮化维护;园林绿化维护;工程开荒保洁;河道清淤、家居环境、地毯清洗、地板抛光打腊、专业玻璃内外清洗、门头清洗、下水道疏通;装饰装修工程;母婴用品、日用品、保洁用品、洗涤用品的批发、零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;企业内部短期非学历培训;家用电器的清洗、维修、及销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;销售:母婴用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;钟点工服务;保洁服务;中央空调清洁服务;管道疏通维修服务;搬家服务;水电安装维修服务;厨卫设备安装服务;家用电器安装维修服务;房屋中介服务;房屋装潢设计服务;保洁用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),楼宇保洁服务,空调设备清洗,物业管理服务,会务服务,展览展示服务,礼仪服务,卫生洁具,清洁用品,劳防用品,洗涤用品销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
一般经营项目:家政服务;保洁服务;婚庆服务;个人形象设计;园林绿化工程、室内外装饰装修工程的设计、施工;日用百货的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(法律、行政法规规定禁止的项目除外,法律、行政法规规定限制的项目取得许可后方可经营);企业管理咨询;商务信息咨询;市场营销策划;企业形象策划;礼仪服务;销售:日用百货、五金、交电。『以上范围法律、法规禁止经营的不得经营;法律、法规规定应经审批而未获审批前不得经营』★
家政服务;其他居民服务业;建筑物清洁服务;其他清洁服务;建筑装饰业;房屋拆除服务;厂房、设备拆除服务;其他拆除工程服务;劳务派遣服务(仅限国内);单位后勤管理服务;物业管理;市政设施管理;环境卫生管理;绿化管理;城乡市容管理
家政服务;婚庆服务;设计、制作、代理、发布广告;经济信息咨询;会议服务;市场调查;技术开发、转让、咨询、服务、推广;劳务服务;营销策划。
家政服务;保洁服务;房屋租赁代理;房地产营销策划;房地产信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;家用电器维修;装饰装修工程;开锁服务;修锁服务;室内空气检测及治理*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;房地产中介;建筑材料、装饰材料、五金交电、木制品、办公用品、劳保用品、日用百货、服装、化妆品、工艺品、母婴用品、玩具销售;装饰工程施工;家电维修;职业技能培训(不含与学历教育相关的培训或服务)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,搬家、搬厂、油烟机清洗,管道疏通,地毯清洗,钟点工清洁服务,空调拆装、维修,热水器清洗,水电安装,墙壁粉刷,油漆,木工,企业保洁服务,玻璃清洗,清洁产品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
搬家、民居室内保洁、道路保洁、河道保洁、园林绿化、家电维修、空调拆装、水电装修、垃圾清运、外墙清洗、防水补漏、石材保养、机械设备安装、管道疏通服务。
家政服务;行李搬运服务;家具安装;防虫灭鼠服务;机械设备专业清洗服务;环保技术开发服务;绿化管理;物业清洁、维护;商品信息咨询服务;清洁用品、清洁设备的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务;家用电器清洗;油烟净化系统的设计与安装;排风系统设备维护;母婴护理(不含医疗服务);教育信息咨询(办学、培训除外);外墙清洗;园林景观设计;室内外装饰装修;土地开荒;清洗地毯;礼仪服务;会议服务;汽车驾驶服务;园林绿化;物业管理;水电安装;房地产经纪。)
家政服务(中介除外);保洁服务;技术咨询、服务;销售家庭用品、化工产品(不含危险化学品及一类易制毒化学品)、服装;维修家用电器;组织文化艺术交流活动(不含演出);承办展览展示;会议服务(不含食宿);计算机系统集成;酒店管理;礼仪服务;园林绿化管理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务(除中介),摄影服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务、母婴用品的销售
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),保洁服务,人工装卸服务,人工搬运服务,仓储服务,园林绿化工程施工,电器设备、五金交电、机电配件、办公用品、家具的批发、零售,电器设备维修,从事货物进出口及技术进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务、保洁服务、清洗服务;家具及皮制品保养护理、室内空气治理、园林绿化工程(此证办理资质证后方可经营)、信息咨询(不含中介);销售电子产品、卫生洁具;室内装饰装修(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
钛、镍、锆、钨、钼、钽、铌、铪、铝、镁、钢金属及深加工;金属复合材料、设备的研发、设计、制造、销售及技术服务与咨询;机电设备(汽车除外)的制造、安装、修理;出口本企业产品、进口本企业生产科研所需原辅材料、设备、仪器仪表及零部件;本公司产品生产所需原辅材料、消耗品的销售;技工教育(仅限宝钛集团有限公司技工学校经营);物业管理、家政服务、物流信息、普通货物运输、建筑工程服务;饮用水生产及销售;房屋、设备、知识产权的转让及销售;创业投资(仅限以自有资产投资)及资金管理;土地、房屋、设备、闲置资产租赁;贵金属、黄金的生产及销售;日用百货批发与零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;母婴日常生活护理服务(不含医疗诊治服务);健康信息咨询;餐饮服务;人才中介服务;日用杂品、日用百货、玩具销售;摄影、摄像服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
人力资源服务;家政服务;教育信息咨询服务;会议服务;大型文化艺术交流活动策划;服装鞋帽、日用品销售;预包装食品兼散装食品批发及零售;乳制品(含婴幼儿配方乳粉)零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业服务,酒店管理,会议接待(不含旅行社业务),餐饮服务,清洗服务,日用百货、预包装食品、酒、烟草制品的销售,网上粮油食品、副食品、水果、土特产品、蔬菜类产品、定型包装食品及饮料、茶叶、酒、特产类产品、旅游类产品、建筑材料、化工原料及制品、皮革制品、五金交电、家用电器、机械电子设备、日用百货、母婴产品、文化用品、体育用品、轻纺制品、服装鞋帽的销售,室内外装修装饰工程,电梯的维修和养护,货物仓储(危险品除外)、包装、装卸、搬运,房地产信息咨询,房屋租赁代理,资产管理,自有房屋租赁,停车场服务,家政服务,商务信息咨询,场地租赁,工程设备维修及维护,秩序维护管理,设计、制作、代理、发布国内各类广告,计算机软硬件销售及技术开发、技术转让、技术服务,电脑图文设计、制作,餐饮配送服务,中央空调水处理,医疗废弃物处理及清运,驾驶服务,高空清洗悬吊服务,办公设备租赁。
清洁服务;月嫂、保姆、钟点服务;水电、空调安装维修、疏通取孔服务。
家政服务;保洁服务;物业管理;企业管理服务;管道疏通;企业形象策划;文化艺术交流活动策划;日用百货、办公用品、劳保用品销售;室内外装饰装潢工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
停车场(公共停车场开办证 有效期限以许可证为准);物业管理、企业管理咨询、房屋租赁、家政服务、绿化养护服务、道路清扫保洁、游泳池经营管理、房地产信息咨询服务、其他增值电信服务、餐饮管理、物业顾问服务、养老服务;批发零售:预包装食品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家庭服务;其他未列明居民服务业;家具和相关物品修理;其他未列明日用产品修理业;建筑物清洁服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);绿化管理;城乡市容管理;建筑装饰业;有害生物预防与治理。
家政服务、保洁服务(涉及许可经营的凭有效许可证经营)。
家政服务;会议服务;日用百货、服装、鞋帽、儿童玩具、预包装食品、教学设备、文化用品、体育用品销售;教育信息咨询;文化艺术交流活动策划;商务代理服务;企业营销策划。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
商务信息咨询;企业财务咨询;企业管理咨询;接受金融机构委托从事金融信息技术外包、接受金融机构委托从事金融业务流程外包、接受金融机构委托从事金融知识流程外包服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(国家有专项规定的项目经审批后或凭许可证在核定期限内经营)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;技能培训(不含学历及职业技能培训);批发兼零售:预包装食品兼散装食品;健康咨询;教育咨询;销售:母婴用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
提供人才供求信息;办理人才求职登记、推荐;接受委托进行招聘人才活动;提供法律法规和政策咨询;人才培训;人才信息网络服务;家政服务(除病床陪护);企业管理咨询;商务信息咨询(除期货、证券、金融及其他限制项目);清洗保洁服务;环境污染治理;婚庆礼仪服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,婚姻中介服务,人力资源服务,会议服务,展览展示服务;商务信息咨询、企业管理咨询、教育信息咨询;日用百货、母婴用品、保健用品、电子产品、图书、音像制品、针纺织品、办公用品、医疗器械、工艺美术品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家庭服务;保健服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,礼仪服务,会务服务,展览展示服务,健康咨询,商务信息咨询,设计、制作、代理、发布各类广告,电脑图文设计、制作,电子商务(不得从事金融业务),建筑装饰装修建设工程设计与施工,服装、玩具、宠物用品、卫生洁具、五金交电、办公用品、工艺礼品、日用百货的批发、零售,从事网络科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务,保洁服务,绿化管理;房产、婚姻中介。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务
服务:家政服务(除保姆中介),普通货运,搬家服务,装卸服务,保洁服务,空调的上门安装、维修,建筑墙面维修,管道疏通,水电设备上门安装、维修[除承、装(修、试)电力设施];批发、零售:家具、办公用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务、母婴健康咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,美容服务,日用百货销售。
道路普通货物运输,大型物件运输(一类),搬迁服务,房屋拆迁工程施工,家政服务,汽车租赁,物业管理,高楼外墙清洗,汽车美容装潢,洗车服务,机械设备的维修及安装,办公家具的维修及安装;设计、制作、发布、代理国内各类广告;销售:汽车配件
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务;幼儿教育信息咨询、社会经济信息咨询;网络技术服务;互联网技术开发、技术咨询、技术服务。
家庭服务;清洁服务;代驾服务;婚庆礼仪服务;会议及展览服务。(依法需经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
劳务服务、餐饮管理、园林绿化、保洁服务、家政服务、会议服务;设备保洁;仓储(危险品除外);空调、制冷设备维修;停车服务;劳务派遣;环保技术研发;化工产品(医药、危险化学品及易制毒品除外)研发及销售;货物及技术进出口业务(法律法规不允许的经营情况除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;婚庆服务;保洁服务;信息咨询;劳务服务;承办展览展示;电脑图文设计;文艺创作;销售日用品、电子产品;技术开发、技术转让、技术服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等行政许可事项),保洁服务,其他居民服务,婚庆礼仪服务,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),母婴用品(除食品)、服装服饰、鞋帽、纺织品、针织品及原料、日用百货、卫生用品、化妆品、文具用品、家居用品的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家庭服务(不含幼儿教育及托儿服务);清洁服务;物业管理(凭有效资质证书经营);日用百货、洗涤用品的销售。
家庭服务、保洁服务;针织品、服装、鞋帽、日用百货、文具用品、体育用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;物业管理;园林绿化工程的设计、施工、养护;老人护理及日间照料;残疾人养护服务;家庭护理;母婴护理;育婴护理;家庭烹饪;家庭服务咨询;单位、家庭保洁;外墙清洗;搬家;宠物托管;家电维修服务;劳保清洁用品、孕婴用品、宠物用品及日用品代购配送及销售。手工艺品加工及销售;电子商务;计算机软硬件技术开发、销售;信息咨询、企业管理咨询、物流信息咨询;产品进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
一般经营项目:母婴护理;婴幼儿早期智力开发;家庭服务;婴幼儿摄影服务;玩具、服装、鞋帽、日用百货、婴儿用品的销售;产后体形恢复训练及相关咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;建筑物清洁服务;教育咨询服务;职业技能培训(不包括需要取得许可审批方可经营的职业技能培训项目);护理服务(不涉及提供住宿、医疗诊断、治疗及康复服务);语言培训;美术辅导服务;舞蹈辅导服务;瑜伽辅导服务;武术辅导服务;工艺美术辅导服务;表演艺术辅导服务;软件零售;软件开发;软件服务;软件测试服务;软件技术推广服务;无人机软硬件的技术开发、应用;贸易代理;商品批发贸易(许可审批类商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外);贸易咨询服务;货物进出口(专营专控商品除外);技术进出口;互联网商品销售(许可审批类商品除外);职业中介服务;(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务;保洁服务;母婴护理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;国内贸易;经营进出口业务。(以上均不含法律、行政法规、国务院决定规定需前置审批和禁止的项目);母婴护理技能培训(不含医疗行为)。
一般经营项目:家政服务(不含病床陪护及母婴护理)、保洁服务、摄影服务;母婴生活用品、日用百货、清洁用品、工艺礼品的销售;服装的设计、制作;企业内部员工培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务(不含高空作业);陪护服务;搬家运输服务;家具保养;家电安装维修;室内外装饰装修工程;石材保养;职业技能培训(不含学历证书);日用百货的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;住宅室内装饰装修(凭有效资质证经营);计算机网络综合布线;五金交电、建筑材料(国家限定产品除外)、防腐保温材料(国家限定产品除外)、清洁用品、办公用品、办公耗材、劳保用品、电子设备销售;电脑维修;会议会展劳力服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁服务、家政服务;室内外环境治理;草坪绿化养护;物业管理;家电、中央空调、抽油烟机、锅炉管道销售、清洗、保养、维修、检测;污水站建设、检测治理;装饰装修工程的设计、施工;环境检测服务;环境监测报告编制;仪器仪表的销售;外墙清洗服务;管道工程;厨房设备的销售、安装(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;清洁服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家庭服务;厨房、卫生间用具及日用杂货批发;其他家庭用品批发;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);建筑装饰业;装卸搬运;电气安装;管道和设备安装。
家政服务;接受企业委托对企业内部员工进行培训;保洁服务;母婴健康护理咨询服务;养老咨询服务;护理咨询服务;物业管理信息咨询服务(不含中介服务);电子技术开发、咨询、服务、及转让;室内装饰;楼体粉刷;园林绿化;会议服务;展览展示;组织文化艺术交流活动(不含演出);企业形象策划;婚姻介绍(涉外婚姻除外);婚庆服务;保险代理业务;汽车租赁;汽车代驾;二手车买卖;二手房经纪;销售日用品、办公用品、文体用品、电子产品、保健用品。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、教育咨询(不含中介和出国留学咨询)、国内商务信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务,清洁服务,建筑装饰装修设计及施工,礼仪服务,社会经济咨询,销售:纺织、服装及日用品,文具用品,化妆品及卫生用品,家具,陶瓷制品,五金交电。
清洁服务;家政服务;开锁服务;制冷设备安装、维修;门窗的安装;室内外装饰装修工程、防水工程的设计、施工;上下水管道疏通(压力管道除外);家用电器的维修;汽车救援服务;搬家服务;代送物品服务(道路运输除外);房地产经纪服务*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;干洗服务;物业管理;会议及展览服务;摄影摄像服务;日用品、针织品、床上用品的销售;设计、制作、代理、发布国内各类广告。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭劳务服务;建筑物清洁服务;婚庆服务;会议服务;承办展览展示;企业管理;企业策划;技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;销售服装、鞋帽、日用品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家庭服务(不含医疗)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
职业中介服务;企业策划、企业人员培训、企业形象设计、营销设计、管理咨询、市场调研、人力资源开发、新技术推广、电子商务推介、商务信息咨询、会展服务、商业庆典、礼仪服务、广告设计、制作、发布;婚姻中介、母婴护理、育婴服务、家政服务、物业管理、保洁服务、居家养老服务、社区照料服务、病患陪护服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
建筑物清洁服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);装卸搬运;其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);日用电器修理;家用电子产品修理。
教育信息咨询、教育软件开发;网络信息咨询服务;计算机软硬件开发、技术服务;网页设计、制作。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
"许可经营项目:人力资源管理服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。	一般经营项目:家政服务(除病床陪护);代驾服务;清洁服务;家具保养维修;水电安装工程的施工;家用电器的安装维修服务;货物运输代理;物业服务。(上述经营范围涉及许可经营项目的,凭许可证明文件或批准证书在有效期内经营,未经许可不得经营)"
家政服务、月嫂服务、老年护理、保洁清洗;资产转让中介;月嫂(保姆)培训、保健咨询;商品批发。
家政服务、搬家服务、管道疏通、水电维修、物业托管、保洁托管;室内装饰装修(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;母婴护理;保洁服务;出国留学信息咨询;劳务派遣信息咨询;清洗服务;物业服务;园林绿化工程设计与施工;石材翻新(限分支机构经营);楼宇清洗;外墙粉刷;国内贸易;物资供销;建筑装潢(不含危险化学品及易制毒化学品);环保设备供应;影视文化传媒;大型文艺活动策划服务与咨询;组织文化艺术交流活动;房产中介服务。(法律、法规禁止的项目不得经营;依法需经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)*
专业物业保洁承包、全套清洗服务、专业外墙清洗、搬家、安装维修、经销各种清洁工具、清洁用品、装饰装修、家政服务、会议、文化活动服务、绿化维护、庆典摆花、经销水、暖、电、配件、劳保用品、办公用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、婚姻介绍服务、婚庆礼仪服务、人力装卸搬运服务、会议及展览服务、房地产经纪;企业管理咨询、商务信息咨询、教育信息咨询(不得从事国民教育序列的学历教育和学前教育,不得从事职业资格和职业技能培训);日用百货批发、零售;食品经营;卷烟零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;职业技能培训(不包括需要取得许可审批方可经营的职业技能培训项目);(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家庭劳动服务;建筑物清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
家庭服务;保洁服务;外墙清洗;园林绿化养护;教育信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;育婴信息咨询服务;早期教育信息咨询服务;婴幼儿洗浴;美容服务;健身服务;餐饮服务;汗蒸服务;批发兼零售预包装食品、乳制品(含婴幼儿配方乳粉);服装鞋帽、洗涤用品、婴儿车床、奶瓶、奶嘴、水杯、餐具、浴盆、浴椅、日用百货、玩具、床上用品、工艺美术品销售;房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务;母婴护理;健康咨询(不含诊疗)、教育咨询(不含中小学文化类教育培训)、企业管理咨询(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)。
家政服务(不含职业介绍);保洁服务(不含高处作业);保健服务;教育信息咨询服务(不含教育培训及举办托幼机构);健康信息咨询服务;批发零售:预包装食品兼散装食品、母婴用品、日用百货;经营其它无需行政审批即可经营的一般经营项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭劳务服务;保洁服务;家居装饰服务;技术推广服务;经济信息咨询(不含中介服务)。
家庭服务
服务:家政服务(除保姆中介),普通货运,搬家服务,装卸服务,保洁服务,空调的上门安装、维修,建筑墙面维修,管道疏通,水电设备上门安装、维修[除承、装(修、试)电力设施];批发、零售:家具、办公用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务、母婴健康咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,美容服务,日用百货销售。
道路普通货物运输,大型物件运输(一类),搬迁服务,房屋拆迁工程施工,家政服务,汽车租赁,物业管理,高楼外墙清洗,汽车美容装潢,洗车服务,机械设备的维修及安装,办公家具的维修及安装;设计、制作、发布、代理国内各类广告;销售:汽车配件
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务;幼儿教育信息咨询、社会经济信息咨询;网络技术服务;互联网技术开发、技术咨询、技术服务。
家庭服务;清洁服务;代驾服务;婚庆礼仪服务;会议及展览服务。(依法需经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
劳务服务、餐饮管理、园林绿化、保洁服务、家政服务、会议服务;设备保洁;仓储(危险品除外);空调、制冷设备维修;停车服务;劳务派遣;环保技术研发;化工产品(医药、危险化学品及易制毒品除外)研发及销售;货物及技术进出口业务(法律法规不允许的经营情况除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;婚庆服务;保洁服务;信息咨询;劳务服务;承办展览展示;电脑图文设计;文艺创作;销售日用品、电子产品;技术开发、技术转让、技术服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等行政许可事项),保洁服务,其他居民服务,婚庆礼仪服务,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),母婴用品(除食品)、服装服饰、鞋帽、纺织品、针织品及原料、日用百货、卫生用品、化妆品、文具用品、家居用品的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家庭服务(不含幼儿教育及托儿服务);清洁服务;物业管理(凭有效资质证书经营);日用百货、洗涤用品的销售。
家庭服务、保洁服务;针织品、服装、鞋帽、日用百货、文具用品、体育用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;物业管理;园林绿化工程的设计、施工、养护;老人护理及日间照料;残疾人养护服务;家庭护理;母婴护理;育婴护理;家庭烹饪;家庭服务咨询;单位、家庭保洁;外墙清洗;搬家;宠物托管;家电维修服务;劳保清洁用品、孕婴用品、宠物用品及日用品代购配送及销售。手工艺品加工及销售;电子商务;计算机软硬件技术开发、销售;信息咨询、企业管理咨询、物流信息咨询;产品进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
一般经营项目:母婴护理;婴幼儿早期智力开发;家庭服务;婴幼儿摄影服务;玩具、服装、鞋帽、日用百货、婴儿用品的销售;产后体形恢复训练及相关咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;建筑物清洁服务;教育咨询服务;职业技能培训(不包括需要取得许可审批方可经营的职业技能培训项目);护理服务(不涉及提供住宿、医疗诊断、治疗及康复服务);语言培训;美术辅导服务;舞蹈辅导服务;瑜伽辅导服务;武术辅导服务;工艺美术辅导服务;表演艺术辅导服务;软件零售;软件开发;软件服务;软件测试服务;软件技术推广服务;无人机软硬件的技术开发、应用;贸易代理;商品批发贸易(许可审批类商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外);贸易咨询服务;货物进出口(专营专控商品除外);技术进出口;互联网商品销售(许可审批类商品除外);职业中介服务;(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务;保洁服务;母婴护理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;国内贸易;经营进出口业务。(以上均不含法律、行政法规、国务院决定规定需前置审批和禁止的项目);母婴护理技能培训(不含医疗行为)。
一般经营项目:家政服务(不含病床陪护及母婴护理)、保洁服务、摄影服务;母婴生活用品、日用百货、清洁用品、工艺礼品的销售;服装的设计、制作;企业内部员工培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务(不含高空作业);陪护服务;搬家运输服务;家具保养;家电安装维修;室内外装饰装修工程;石材保养;职业技能培训(不含学历证书);日用百货的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;住宅室内装饰装修(凭有效资质证经营);计算机网络综合布线;五金交电、建筑材料(国家限定产品除外)、防腐保温材料(国家限定产品除外)、清洁用品、办公用品、办公耗材、劳保用品、电子设备销售;电脑维修;会议会展劳力服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁服务、家政服务;室内外环境治理;草坪绿化养护;物业管理;家电、中央空调、抽油烟机、锅炉管道销售、清洗、保养、维修、检测;污水站建设、检测治理;装饰装修工程的设计、施工;环境检测服务;环境监测报告编制;仪器仪表的销售;外墙清洗服务;管道工程;厨房设备的销售、安装(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;清洁服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家庭服务;厨房、卫生间用具及日用杂货批发;其他家庭用品批发;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);建筑装饰业;装卸搬运;电气安装;管道和设备安装。
家政服务;接受企业委托对企业内部员工进行培训;保洁服务;母婴健康护理咨询服务;养老咨询服务;护理咨询服务;物业管理信息咨询服务(不含中介服务);电子技术开发、咨询、服务、及转让;室内装饰;楼体粉刷;园林绿化;会议服务;展览展示;组织文化艺术交流活动(不含演出);企业形象策划;婚姻介绍(涉外婚姻除外);婚庆服务;保险代理业务;汽车租赁;汽车代驾;二手车买卖;二手房经纪;销售日用品、办公用品、文体用品、电子产品、保健用品。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、教育咨询(不含中介和出国留学咨询)、国内商务信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务,清洁服务,建筑装饰装修设计及施工,礼仪服务,社会经济咨询,销售:纺织、服装及日用品,文具用品,化妆品及卫生用品,家具,陶瓷制品,五金交电。
清洁服务;家政服务;开锁服务;制冷设备安装、维修;门窗的安装;室内外装饰装修工程、防水工程的设计、施工;上下水管道疏通(压力管道除外);家用电器的维修;汽车救援服务;搬家服务;代送物品服务(道路运输除外);房地产经纪服务*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;干洗服务;物业管理;会议及展览服务;摄影摄像服务;日用品、针织品、床上用品的销售;设计、制作、代理、发布国内各类广告。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭劳务服务;建筑物清洁服务;婚庆服务;会议服务;承办展览展示;企业管理;企业策划;技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;销售服装、鞋帽、日用品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家庭服务(不含医疗)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
职业中介服务;企业策划、企业人员培训、企业形象设计、营销设计、管理咨询、市场调研、人力资源开发、新技术推广、电子商务推介、商务信息咨询、会展服务、商业庆典、礼仪服务、广告设计、制作、发布;婚姻中介、母婴护理、育婴服务、家政服务、物业管理、保洁服务、居家养老服务、社区照料服务、病患陪护服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
建筑物清洁服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);装卸搬运;其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);日用电器修理;家用电子产品修理。
教育信息咨询、教育软件开发;网络信息咨询服务;计算机软硬件开发、技术服务;网页设计、制作。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
"许可经营项目:人力资源管理服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。	一般经营项目:家政服务(除病床陪护);代驾服务;清洁服务;家具保养维修;水电安装工程的施工;家用电器的安装维修服务;货物运输代理;物业服务。(上述经营范围涉及许可经营项目的,凭许可证明文件或批准证书在有效期内经营,未经许可不得经营)"
家政服务、月嫂服务、老年护理、保洁清洗;资产转让中介;月嫂(保姆)培训、保健咨询;商品批发。
家政服务、搬家服务、管道疏通、水电维修、物业托管、保洁托管;室内装饰装修(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;母婴护理;保洁服务;出国留学信息咨询;劳务派遣信息咨询;清洗服务;物业服务;园林绿化工程设计与施工;石材翻新(限分支机构经营);楼宇清洗;外墙粉刷;国内贸易;物资供销;建筑装潢(不含危险化学品及易制毒化学品);环保设备供应;影视文化传媒;大型文艺活动策划服务与咨询;组织文化艺术交流活动;房产中介服务。(法律、法规禁止的项目不得经营;依法需经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)*
专业物业保洁承包、全套清洗服务、专业外墙清洗、搬家、安装维修、经销各种清洁工具、清洁用品、装饰装修、家政服务、会议、文化活动服务、绿化维护、庆典摆花、经销水、暖、电、配件、劳保用品、办公用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、婚姻介绍服务、婚庆礼仪服务、人力装卸搬运服务、会议及展览服务、房地产经纪;企业管理咨询、商务信息咨询、教育信息咨询(不得从事国民教育序列的学历教育和学前教育,不得从事职业资格和职业技能培训);日用百货批发、零售;食品经营;卷烟零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;职业技能培训(不包括需要取得许可审批方可经营的职业技能培训项目);(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家庭劳动服务;建筑物清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
家庭服务;保洁服务;外墙清洗;园林绿化养护;教育信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;育婴信息咨询服务;早期教育信息咨询服务;婴幼儿洗浴;美容服务;健身服务;餐饮服务;汗蒸服务;批发兼零售预包装食品、乳制品(含婴幼儿配方乳粉);服装鞋帽、洗涤用品、婴儿车床、奶瓶、奶嘴、水杯、餐具、浴盆、浴椅、日用百货、玩具、床上用品、工艺美术品销售;房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务;母婴护理;健康咨询(不含诊疗)、教育咨询(不含中小学文化类教育培训)、企业管理咨询(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)。
家政服务(不含职业介绍);保洁服务(不含高处作业);保健服务;教育信息咨询服务(不含教育培训及举办托幼机构);健康信息咨询服务;批发零售:预包装食品兼散装食品、母婴用品、日用百货;经营其它无需行政审批即可经营的一般经营项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭劳务服务;保洁服务;家居装饰服务;技术推广服务;经济信息咨询(不含中介服务)。
销售服装、鞋帽、针纺织品、计算机、软件及辅助设备、电子产品、汽车配件、首饰、日用品、五金交电、文具用品、建筑材料;承办展览展示活动。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务;搬家服务;保洁服务;室内环境检测;汽车租赁服务;商务信息咨询服务;开锁服务;婚庆礼仪服务;殡葬服务;服装干洗;室内外装饰工程;管道疏通;房屋修缮;家电、数码产品、计算机维修;外墙清洗;石材翻新;批发、零售:鲜花、盆栽。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
"家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),保洁服务,机动车驾驶服务,物业管理,建筑装饰装修建设工程设计与施工,机电设备安装建设工程专业施工,水电安装,市政公用建设工程施工,建筑材料、机电设备及配件、日用百货、宠物用品的批发、零售。。

【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
家政服务;劳务服务(不含涉外);机械设备清洗、维修(限上门服务);普通货运;室内外装饰装修工程施工;房屋外檐清洗服务;物业管理服务;地面清洗、清洁服务;清洁设备、清洗用品、清洁剂(易燃易爆危险品除外)婴幼儿用品、瓷砖的批发兼零售(含网上销售)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:家政服务,承办会展,市场营销策划,投资咨询(除证券、期货,未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客户理财等金融服务),室内外装饰设计,商务信息咨询、经济信息咨询(除中介),物业管理,成年人的非证书劳动职业技能培训(涉及前置审批的项目除外);其他无需报经审批的一切合法项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
(以下经营范围不含前置许可或审批项目)保洁服务;清扫化粪池、水池;室内装饰、装修服务;园林绿化工程;水污染治理;制造业废汽污染治理服务;工矿粉尘污染治理服务;建筑工地粉尘污染治理服务;建筑物清洁服务;电力系统安装服务;管道和设备安装、维修服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁托管、清洁外墙、石材护理、清理化粪池、搬家服务;园林绿化、保洁服务。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)。
家政服务;会务服务(不含餐饮和住宿);水电暖安装、维修;建筑物保洁;房屋租赁;房产代理销售、策划;服装干洗、染色、串色处理服务;皮革洗涤、翻新、护理服务;清洗羽绒服、汽车坐垫、鞋;窗帘拆洗服务;汽车清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
月嫂、育婴师、育儿嫂、保姆服务,居家养老陪护、保洁、钟点工,月嫂、育婴师、催乳师的培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务、清洁服务、养生保健服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
病患陪护服务、家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),健康管理咨询(不得从事诊疗活动、心理咨询),保洁服务,家庭技防产品的销售、安装、维护,日用百货、洗涤用品、花卉、一类医疗器械、卫生清洁用品、保健护理用品的销售,器械的销售及租赁,其他居民服务,居家健康护理服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
建筑科技研发;建筑材料研发、销售;建筑物修缮;建筑工程技术咨询及服务;室内外装饰装修工程;园林绿化工程;水利水电工程;土石方工程;公路工程;钢结构工程;消防设施工程;建筑智能化工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、搬家服务、清洁服务、代驾服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;房产信息咨询服务;销售:五金,家用电器。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;企业管理;组织文化艺术交流活动(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;保洁服务;对母婴、病人、老人提供护理服务(不得从事医疗诊治活动)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务、保洁服务、外墙清洗;家用电器、电子设备维修、保养;水电安装。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭劳务服务;建筑物清洁服务;办公室保洁服务;建设工程项目管理;城市园林绿化;企业管理;物业管理;组织文化艺术交流活动(不含演出);承办展览展示;会议服务;经济信息咨询;技术开发、咨询、服务、转让;计算机系统服务;软件开发;劳务分包;设计、制作、代理、发布广告;销售日用品、文化用品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务;提供婚姻介绍信息咨询。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^母婴服务(月子服务)、养老服务。
服务:市政管道疏通、清洗、保养、维护,环境污染保护工程施工,河道清淤、疏通、保养,防水工程施工,道路保洁,河道清淤技术、验收技术及研发,管道检测技术、验收技术及研发,管道修复技术、验收技术及研发,管道非开挖修复技术、验收技术及研发,水下封、堵、拆、潜水作业(上述经营范围涉及资质的凭资质经营)。
家政服务;计算机软硬件编程、开发及销售;广告设计、代理发布;汽车租赁;管道安装;装饰、装潢工程施工;锅炉、水暖及配件、家用电器、建材、电线电缆、五金、洁具、机械设备、汽车、布匹、百货、办公耗材销售;土石方工程施工;垃圾、排污设备处理;物业管理;建筑工程施工;门、窗、电路、消防、清洁能源设施安装及维修;拆除、搬运、修缮工程。
家政服务、保洁服务、汽车代驾服务、病虫害防治服务;物业管理;园林绿化养护、石材养护;装饰装修工程、园林景观工程、楼宇对讲系统工程、监控报警系统工程、网络综合布线工程、网络工程、智能控制系统工程的设计、施工;办公用品、电子产品、通讯产品、数码产品、不间断电源、弱电信息集成系统的销售;计算机软硬件的销售及维护。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
建筑工程、土石方工程、市政工程、亮化工程、装饰工程、园林绿化工程施工;工程机械租赁;建筑劳务分包(不含劳务派遣);交通设施生产、销售、安装;五金交电、建材批发,零售;家庭服务;保洁服务;房屋修缮;婚姻介绍服务;汽车代驾服务。
家庭劳务服务;清洁服务;婚姻服务;礼仪服务;会议服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家庭服务;从事城市生活垃圾经营性清扫、收集、运输、处理服务;房地产中介服务(不含评估);国内货运代理;装卸搬运;绿化管理;家用电子产品修理;五金产品批发;电气设备批发。
石油钻采工具研制及维修;石油机械加工、修理;涂料、石油助剂、化工产品(除危险品)生产销售;国内劳务;房屋租赁;汽车租赁;防水材料;防腐保温材料加工及售后服务;服装;特种劳保用品(防静电工作服)加工;橡塑,绝缘制品加工、销售;标牌、板房制作维修;电器机械研发;锅炉清洗;石油机电设备修理;公路养护;道路普通货物运输;五金、交电、建材、机械电子设备(除起重机械)、仪器仪表组装;文化用品、印刷制品、滤油、百货、日用杂品(除鞭炮)销售;安全阀校验、阀门检测维修;家政服务;一类汽车维修;汽车配件制造及销售(除发动机);聚乙稀防腐管\水泥制品(除予制件)、钢材、玻璃钢制造及维修;导热油更换;空调制冷设备、办公设备维修;家电销售;净水器;工程机械修理、加工;油田井场地面及防汛护堤维护;二类以下机电产品生产、销售、维修;工业自动化控制;计算机网络、系统维护、软件开发、电子产品技术服务(技防产品除外);钻采配件、井下工具、特种汽车配件销售;超细水泥加工及销售;塑钢管及配件生产销售;起重机械维修C级;安全技术防范设施设计施工叁级;安全环保技术咨询、服务;钻采工艺技术开发、服务;油水井柔性捞砂、捞油试油服务;堵水冲砂服务;作业小修;油井注氮气、注空气服务;企业管理咨询、服务;安全燃烧装置、自动燃气燃烧器、安全燃烧智能保护装置生产、销售、安装;污油泥处理、污水处理技术服务;油田特种专用车生产、销售;民用无人机航拍;巡检技术服务;设备租赁;园林绿化设计、施工及养护;苗木销售、花卉销售及租赁;消杀服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿前置性行政许可事项),其它居民服务,保洁服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务;房屋修缮(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务(除病床陪护);外墙工程、管道工程、防水防漏工程;园林绿化工程、室内外装饰工程的施工;庆典服务(营业性演出除外);家用电器的维修;石材、地板、家具养护;日用百货、五金交电、装饰材料(除木材)、电子产品的销售;商务信息咨询(证券、期货、基金、金融除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;组织文化交流活动;社会经济信息咨询服务(不得从事非法集资、吸收公众资金等金融活动);室内空气净化;室内外清洁服务;建筑物外墙清洁服务;园林绿化施工;环卫工程施工;物业管理;开锁、修锁服务;家用电器维修;管道疏通;母婴保健服务;推拿按摩服务;美容服务;养老服务;对老人、病人、母婴提供护理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,搬家服务,家庭保洁服务;修锁,修门;空调移机、清洗、加氟;太阳能设备、热水器、油烟机拆装;墙壁打孔,管道疏通及改造;水电维修、安装,防水工程,室内外装修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务,楼宇保洁服务,婚庆礼仪服务,票务服务,礼仪服务,营养健康咨询服务,物业管理,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),房地产营销策划,室内外装饰设计,旅游咨询,职业咨询,商务信息咨询,日用百货、服装鞋帽的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务、劳务服务、保洁服务、会议服务、婚庆礼仪庆典服务、物业服务、教育信息咨询(自费出国留学中介服务除外)、房屋信息咨询服务、室内外装饰装修设计、汽车租赁。(以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件,在有效期限内经营,国家有专项专营规定的按规定办理。
家政服务;婚姻介绍;单位保洁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、室内外保洁服务、垃圾清运、管道疏通清洗、地毯清洗、搬家服务、家具保养、洁具安装;家用电器安装及维修;水电安装;卷帘门、门锁、厨房设备安装及维修;室内外保洁、外墙清洗、外墙涂料工程、防水工程(凭资质证经营)物业管理及有偿服务(凭资质证经营);月嫂服务、特护服务、陪护服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
老年人养护服务;家庭服务;餐饮配送服务;保洁服务;建筑物清洁服务;搬家服务;摄影扩印服务;组织文化艺术交流活动;会议及展览服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁服务;石材翻新、养护;防水工程;礼仪婚庆服务;室内外装饰安装工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务(不含中介服务)、搬运服务、楼宇清洗、工程保洁;家具、家电、水暖安装与维修;园林绿化养护;室内空气检测与治理、有害生物防治;日用品、清洁设备、清洁用品、消毒用品、化工产品(不含危险化学品)、石材的批发零售;市政公用工程、地坪工程、装饰工程施工(以上各项依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。***
普通货运;货运站(场)(搬家运输服务);清洁服务;粉刷服务;非压力管道疏通;装卸、搬运服务;家用电器维修*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家务服务;保洁服务;家电维修;保洁用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;商品批发贸易(许可审批类商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外);(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家庭服务;职业技能培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项);物业管理;商务信息咨询;企业形象策划;保洁服务;皮革制品、箱包装品专业科技领域内的技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询;皮革制品护理原料、电子产品、家用电器、办公用品、半导体材料、照明器具、塑胶、五金零配件、日用百货的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务、室内保洁、室外高楼清洗、水电安装、智能工程、安防工程、绿化养护工程、房屋中介。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;家电维修;管道疏通;水电安装;房屋装修、防水补漏;电子产品技术服务。(以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营)
家政服务、保洁服务。
家庭服务。
家政服务,妇婴用品销售。
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),系统内职(员)工培训,商务信息咨询,母婴用品、日用百货的批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务。
家政服务;室内墙、地面保洁服务;材料搬运、洁具保养、疏通下水道、空调打孔、水电维修服务;窗帘、地毯、油烟机、空调、洗衣机、饮水机、热水器清洗服务;空调、冰箱、热水器、洗衣机、电视机等家用电器销售及售后维修服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;清洁服务;家具维修服务;家电维修服务;房产经纪与代理;餐饮服务;洗衣服务;婚姻中介服务;商务代理服务;商务信息咨询;教育信息咨询;日用百货、文化用品、办公用品、家用电器、消杀用品批发、零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务(法律、法规禁止经营和许可经营的除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
月嫂培训,家政服务。
家政服务、国内劳务派遣(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
建筑物清洁服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);承装、承修、承试电力设施;家庭服务;其他居民服务业;绿化管理。
家庭服务、保洁服务、其他居民服务;企业管理咨询(以上范围,国家法律、行政法规及规章规定须审批的项目除外)。
家庭服务。(以上范围不含中介服务,国家法律法规规定禁止的项目及应经审批方可经营的项目除外)
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等行政许可事项),物业管理,企业形象策划,展览展示服务,企业管理咨询,保洁服务,其他居民服务,商务咨询,日用百货、清洁用品(除危险化学品)、化妆品、电子产品、家居用品的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;保洁服务;劳动力外包服务;商务咨询;会务服务;礼仪培训;提供有偿帮助服务;销售:针纺织品、文化用品、教育用具(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可在批准范围和有效期内开展经营活动)*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含职业介绍);保洁服务(不含高空作业);批发零售:日用百货、办公用品;搬家服务(不含道路运输及港口作业);婚庆礼仪服务;家用电器维修(不得在此住所从事维修业务);依据公安部门核发的《特种行业许可证》开展经营活动;依据卫生部门核发的《卫生许可证》开展经营活动;依据食品药品监督管理部门核发的《食品经营许可证》开展经营活动。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
搬运装卸;清洁服务;国内贸易(不含专营、专卖、专控商品);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。
煤炭批发经营。(按《煤炭经营资格证》的核定事项和期限从事经营活动)*矿产品加工、销售(国家法律、法规禁止经营的不得经营;法律、法规规定应经审批而未获审批前不得经营),建材销售(不含危险化学品),家政服务。
家政服务,商务信息咨询,投资信息咨询,投资管理,物业管理,人工搬运服务,市场信息咨询与调查(不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验),建筑装饰装修建设工程设计与施工,园林绿化工程施工,日用百货、洗涤用品的批发、零售,从事电子科技、计算机科技、网络科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;清洁服务;房屋租赁;企业管理咨询;批发零售:日用百货、电子产品、化妆品、通讯器材、预包装食品(凭有效许可证核定的经营范围及有效期限经营)、服装鞋帽;文化艺术交流活动策划;会议策划;企业形象策划;从事货物和技术的进出口业务(法律法规规定禁止进出口的货物技术除外)。
家政服务、保洁服务、清理垃圾服务、视力保健服务、保健按摩服务;管道疏通工程、防水防腐工程、外墙保温工程、园林绿化工程施工;教育信息咨询(不含教学、教育培训活动及其他专项许可项目),日用百货、食品、蔬菜、初级农产品、视力保健产品、医疗器械批发零售;居家养老服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
养老服务;残疾人服务;家政服务;房屋中介;育儿服务;物业管理;保洁服务;环境污染处理;居家设计及装饰装修服务;个人形象设计;计算机软硬件开发、销售及维修;计算机网络工程设计、施工、运营及维护;网站设计及制作;电子通讯产品销售;汽车管理及信息咨询服务;婴幼儿用品及家庭用品、办公设备及家具销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
章程记载的经营范围:家庭服务;家庭用工;维修服务;公司保洁;货物配送服务;购物代理服务;家政培训服务;专业保洁服务;室内装潢设计。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务;月嫂服务;老人、幼儿临时陪护。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动))
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务;清洗服务;涂装工程施工;管道疏通。
家庭服务,清洗保洁服务,房屋信息咨询,国内婚介咨询,婚礼策划,商品信息咨询,二手车信息咨询,会议会展服务。
家庭服务;清洁服务;卫生用品、清洁用品、日用品、化妆品销售;洗衣服务;搬家服务;家用电器维修;物业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭劳务服务;清洁服务(不含餐具消毒);软件开发。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
家政服务;母婴护理服务;母婴健康信息咨询服务;母婴用品、日用百货销售及网上销售;餐饮服务、展览展示服务、会议服务;软件开发;网页设计;商务信息咨询、企业管理咨询;市场营销策划。(以上经营范围不含金融及类金融业务,依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(环保工程设计及施工;绿化工程;物业管理;家政服务;家电维修;室内外装饰装潢设计、施工;水电安装;清洁服务;电线电缆安装;销售:日用百货,针纺织品,家用电器,劳保用品,化工产品(除危险品外),工业设备(除专项),电子设备,摄影器材;广告设计、制作、代理、发布;空调销售及安装。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动))
家政服务,搬家服务,绿化服务,清洁服务;摊位租赁;保洁用品销售;道路普通货物运输。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务;保洁服务;装卸、搬运服务;房产经纪;普通货物仓储服务;配载服务;道路普通货物运输服务(须取得许可或批准后方可经营);室内外装饰工程设计、施工;清洁设备、清洁用品、家电、清洁剂销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁服务。
外墙清洁服务;保洁服务;绿化工程养护服务;石材翻新服务;空气质量检测与治理;护栏焊接;清洁用品、用具销售;人力资源外包服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;清洁服务;家电维修;日用品、家电的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务、清洁服务、房屋中介服务。
家庭劳务服务;清洁服务(不含餐具消毒);教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务);销售日用品、化妆品、服装、鞋帽。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务;保洁服务;搬家服务;家电维修;日用品、电子产品(不含电子出版物)、五金交电、建筑装饰材料、办公用品、家居用品、清洁用品、体育用品、卫生洁具的批发兼零售;制冷设备批发兼零售、安装。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
演出经纪服务(凭许可证经营);影视策划;影视器材租赁;文化艺术交流策划;摄影摄像服务;设计、制作、代理发布国内广告;企业形象策划;展览展示服务;计算机软硬件、计算机网络、通讯设备的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;电子商务信息咨询(不含国家规定须经审批的项目);销售:日用品、工艺品、办公用品、文具用品;经营其他无需行政审批即可经营的一般经营项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;婚姻介绍;企业形象设计、咨询;健康管理咨询;法律咨询;清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:家政服务,经济信息咨询(除商品中介);批发、零售:日用百货,通讯产品,计算机软硬件,电子元器件,五金交电,机械设备,装饰材料,塑料制品,汽车零配件。
收集、整理、储存和发布人才供求信息;人才推荐;洗衣服务;建筑物清洁服务;营养健康咨询服务;护理服务(不涉及提供住宿、医疗诊断、治疗及康复服务);企业管理服务(涉及许可经营项目的除外);企业管理咨询服务;计算机零售;计算机零配件批发;计算机网络系统工程服务;互联网商品零售(许可审批类商品除外);商品批发贸易(许可审批类商品除外);软件零售;软件开发;大型活动组织策划服务(大型活动指晚会、运动会、庆典、艺术和模特大赛、艺术节、电影节及公益演出、展览等,需专项审批的活动应在取得审批后方可经营);群众参与的文艺类演出、比赛等公益性文化活动的策划;生活清洗、消毒服务;家庭服务;互联网商品销售(许可审批类商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外);企业形象策划服务;(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务、物业管理、保洁服务、搬运服务,市政工程施工,管道疏通、清洗、检测、安装、维修,外墙清洗,油烟机管道清洗,害虫防治服务,房屋买卖、租赁的居间、行纪、代理,户外广告设计、制作、安装,家电维修、中央空调维修、水电维修安装,园林绿化工程施工、室内外装潢工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含病床陪护)、保洁服务;物业管理;建筑劳务分包;房屋建筑工程、地基与基础工程、钢结构工程、建筑设备安装工程、水电工程、暖通工程、机电工程、消防工程、市政工程、管道工程、焊接工程、钢筋直螺纹工程、装饰装修工程、建筑幕墙工程、城市园林绿化工程、防水工程、门窗安装工程的设计与施工;建筑装饰材料的批发及零售。(上述经营范围涉及许可经营项目的,经相关部门批准后方可开展经营活动,未经许可不得经营)
家政服务;保洁服务;外墙清洗(凡涉及许可证、资质证书的,凭有效许可证、资质证书经营);室内外装饰工程的设计、施工(凭资质证书经营);家用电器、机械设备、门窗、 楼宇智能设备、通信设备的上门安装、上门维修(凡涉及许可证、资质证书的,凭有效许可证、资质证书经营);楼宇智能设备的技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让;清洁用品、建筑材料、五金交电的销售。
家庭服务(除职业介绍外),清洁,清洗服务,服务策划咨询服务。
文化艺术活动组织策划与咨询;教育信息咨询(不含培训及辅导);展览展示服务;会议服务;婚庆服务;摄影摄像服务;批发、维修、租赁:乐器。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭劳务服务;清洁服务;婚庆服务;销售日用品、针纺织品、机械设备。
家政服务;家庭保育服务;婴幼儿智力开发咨询、健康知识咨询;婴幼儿用品、化妆品的销售;儿童摄影服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
食品的批发、零售(凭有效许可证经营)。家庭服务;搬家服务;清洗服务;水电管道安装;室内外装饰;日用品、化妆品、母婴用品的批发、零售及网上销售。
家政、保洁、清洗、空气治理服务;婚庆礼仪服务;物业管理及服务;室内装饰装修工程;建筑防水防腐保温工程;机电设备安装工程;土石方工程(不含爆破);清洁用品、建材、五金交电、管材管件、办公用品、劳保用品销售;计算机软硬件开发;计算机网络工程设计、运营及维护。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:家政服务(除保姆中介)、保洁服务,管道疏通,外墙清洗,道路保洁,洗烫服务,除‘四害’服务,装卸服务,绿化养护,室内装饰施工,防水工程施工,商务信息咨询(除商品中介),家居用品的上门护理,家用电器及水电的上门清洗、安装、维修[除承装(修、试)电力设施](以上涉及资质的凭资质证经营);批发、零售:日化用品、家纺用品、清洁用品、电子产品;其他无需报经审批的一切合法项目。
保洁服务;清洗服务;家务服务(不含病床陪护)。(上述经营范围中涉及许可项目的,凭许可证明文件、证件在有效期内经营,未经许可不得经营)
物业管理服务;室内外保洁服务;母婴护理及咨询服务;水电维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务、清洁服务、婚庆服务,礼仪庆典服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、教育信息咨询(不含教育培训)、人力资源信息咨询(不含劳务派遣)、商务信息咨询、会务服务、展览展示服务、网络技术咨询、企业管理咨询、经济信息咨询、市场营销策划;代理发布国内广告;批发、零售、网上经营(不含金融业务):清洁用品、环卫设备、水处理设备、辅助设备、电子产品、办公用品、文化用品、工艺品、母婴用品、保健食品、日用杂品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,摄影服务,商务信息咨询,健康管理咨询,系统内职(员)工培训,从事网络科技、医疗科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,一类医疗器械、计算机、软件及辅助设备、电子产品、文具用品、化妆品、日用百货、健身器材的批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家庭服务;其他未列明居民服务业;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);建筑物清洁服务;其他未列明运输代理业务(不含须经许可审批的事项)。
家庭服务;其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);教育咨询(不含教育培训及出国留学中介、咨询等须经许可审批的项目)。
家庭服务;保洁服务;水电安装;管道疏通;太阳能热水器维修;建筑装修装饰工程设计。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含职业介绍);保洁服务(不含高空作业);商务信息咨询(不含商业秘密);会务服务;房产中介;婚庆服务;房屋修缮;园林绿化工程;批发:日用百货,办公用品,母婴用品(不含食品、药品),清洁用品,计算机耗材。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政清洁服务;家用电器维修;下水道疏通;人力搬运装卸服务;开锁、换锁服务;网络工程建设;计算机软件开发及销售;室内外装饰装修设计及施工;销售:日用百货、橡胶制品、防水堵漏材料、五金交电、家具、办公用品、水暖器材、建材、钢材、家用电器。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务,房屋维修、租赁服务,养老服务,医疗咨询服务,物业服务,法律咨询服务,职业指导、劳务派遣服务,劳务分包,汽车零部件加工,汽车车身加工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;教育咨询(不含各类教育培训及出国留学中介、咨询等须经前置审批许可的项目);批发、零售:婴儿用品、家居用品、日用品、针织品、纸制品、服装、玩具、文具用品。
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),系统内职(员)工培训,商务信息咨询,母婴用品的批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务及其它居民服务,居家养老服务,物业服务,婚介服务,婚庆服务,房产中介服务,经济信息及法律信息咨询服务、水电安装及家用电器维修服务,建筑物及其它清洁服务;代理商品房销售,初级农副产品(不含粮食、棉花、蚕茧)、五金交电、装潢材料、日用百货销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(中介除外);清洁服务;物业管理;零售日用品、文化用品、体育用品、化妆品、服装、鞋帽、针纺织品、工艺美术品、珠宝首饰、电子产品、计算机、软件及辅助设备。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家庭服务,清洁服务;销售:家庭用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家庭服务;房地产中介服务;婚姻服务;婴儿用品、化妆品、日用品销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家庭服务;清洁服务;装饰装潢服务;市场信息咨询服务;经济贸易咨询服务;房地产信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含高层保洁及托教)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
服务:家政服务,清洁服务,经济信息咨询(除商品中介);批发、零售:日用百货,通讯产品,电子产品(除电子出版物),装饰材料,塑料制品,计算机软硬件,汽车配件。
建筑物清洁服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);装卸搬运;其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);家庭服务;洗染服务;婚姻服务(不含涉外婚姻介绍);其他未列明运输代理业务(不含须经许可审批的事项);日用电器修理;家具和相关物品修理;家用电子产品修理。
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务;保洁服务;家电清洗;楼宇外围清洁;教育咨询服务;室内外设计及施工)
家庭服务;其他未列明居民服务业。
家政服务;保洁服务;汽车代驾;陪驾服务;汽车相关事务代理服务;商务信息咨询服务;房屋维修。(上述范围中依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
婚庆礼仪服务;公司礼仪服务;大型活动组织服务;票务代理;各种项目的策划服务与公关服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保姆、月嫂、养老服务;物业管理服务;酒店用品、清洁设备的销售及安装;园林绿化、亮化工程、装饰装潢工程、建筑工程、市政工程的施工;房屋室内外清洁保洁;车辆清洗、管道疏通、化粪池清理服务;家电、设备安装、拆装;搬家及货物搬运;室内空气质量检测、治理、除甲醛;有害生物防治、四害消杀;办公用品、塑料制品、金属制品、洗涤用品销售;劳务分包。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、健康管理咨询;非学历职业技能培训(不含国家统一认可的职业证书类培训);保洁服务、餐饮管理、物业管理、礼仪服务、企业营销策划、企业形象策划、展览展示服务、电脑图文设计与制作。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;洗衣服务;洗车服务;会展服务;房屋居间代理;打印及复印服务;婚庆礼仪服务;代送物品服务(限省内);搬运装卸服务;汽车代驾服务;票务服务;日用百货、化妆品、家居饰品、服装服饰、玩具的销售;职业技术培训;职业介绍;职业指导;人力资源信息咨询;劳务输出(限国内)**(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;旧货收购、销售;普通货运,普通货运(搬家运输);建筑物外墙清洗服务、建筑物内清洁服务、建筑物管道疏通服务;房屋防水工程服务;水暖工、电工维修;室内装修气体检测服务;婚庆礼仪服务;广告的设计、制作、发布、代理服务;专业开锁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;保洁服务;礼仪服务;会议服务;摄影服务;酒店管理;销售I类医疗器械、文化用品、针纺织品、服装鞋帽、日用品、化妆品、卫生用品、工艺品(不含文物)、办公用品;销售食品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售食品以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务;家用电器、家具、计算机、办公设备的维修;清洁服务;销售:家用电器、家具、计算机、办公设备,建材、钢材、卫生洁具、陶瓷制品、玻璃制品、家具、灯具、非专控通讯器材、机械设备、电子产品;会议及展览服务;经济贸易咨询;货物及技术进出口业务;建筑装饰装修工程;建筑智能化工程;园林绿工程;土石方工程(不含爆破)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洗服务;家电维修;管道疏通服务;搬运、装卸服务;石材翻新;建筑材料(不含危险化学品)、装饰材料(不含危险化学品)、日用百货、照明器材的销售;从事建筑相关业务(取得相关资质后方可执业)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务及相关的信息咨询,月嫂服务,老人护理服务(不含月子中心和养老服务);保洁服务;母婴用品、婴童玩具的研发、销售;从事电子科技、计算机及网络领域的技术开发及销售;国内贸易(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外);经营电子商务(以上企业经营涉及前置性行政许可的,须取得前置性行政许可文件后方可经营)。^
家庭护理及家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
受隶属企业委托从事隶属企业经营范围内的业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭劳务服务;清洁服务(不含餐具消毒)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务(保姆:钟点工、月嫂、养老护理、婴幼儿护理、搬家);专业保洁(单位日常保洁服务、托管、高层建筑物外立面清洁、高空保洁、工程建筑开荒保洁、家庭装修开荒保洁、地毯保养、地板打蜡保养、家电清洁保养);绿化养护;房屋信息中介;婚姻中介;人力资源服务;物业管理。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务;摄影扩印服务;计算机系统服务;经济贸易咨询(不含限制项目);应用软件服务;计算机、软件及辅助设备、蔬菜、谷物、豆类、薯类、日用品、化妆品、家具、家用电器、服装、五金交电、文化体育用品的销售;组织经批准的文化艺术交流活动;教育信息咨询(不含证券咨询、人才中介服务和其他限制项目);代收干洗衣服;提供代驾、陪驾服务;计算机和辅助设备、通讯设备、办公设备、家用电器、机械设备的修理、清洗。^艺术培训;人才中介服务。
家庭服务(法律、法规和国务院决定禁止的项目,不得经营;许可经营项目凭有效许可证或批准文件并在其核准的期限与范围内经营;一般经营项目可自主选择经营)*
家政服务(不得从事专业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项);婚庆服务;保洁服务;物业管理;建筑装饰装修工程;普通机电设备安装;管道建设工程专业施工;会务服务;礼仪服务;工艺礼品、花卉、日用百货、珠宝首饰、化妆品、办公用品、服装鞋帽、食用农产品(不含生猪产品)、母婴用品的销售;摄影服务;电子商务(不得从事增值电信、金融业务)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
物业租售代理、管理咨询及服务,康乐健身服务、商务代理服务、家政服务,承接环境绿化工程,销售:花木;物业租赁服务;停车场管理服务;建筑智能化系统工程,综合布线系统工程,计算机网络系统工程,通讯系统工程,安全防范系统工程,停车场管理系统工程,广播、会议系统工程,智能化小区综合物业管理系统工程的设计、安装和维护;零售:预包装食品(持有效的食品流通许可证经营);贸易代理;洗衣服务;软件技术服务;设计、制作、发布广告;酒店管理;家电维修、家电销售及空调安装;以下由分支机构经营:游泳池经营管理及服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务;教育咨询(不含教育培训、招生、出国留学及中介服务);会议及展览服务;组织文化艺术交流活动(不含演出);企业管理咨询;企业形象策划;销售工艺品(不含文物)、日用百货、玩具、电子产品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、家庭教师服务、病人陪护服务、保健服务、家宴服务、雇用家庭雇工的家庭住户的活动、家庭户的自营活动;婚庆策划;水电安装及维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;教育咨询;销售:农牧产品,食品,医疗器材,营养和保健品;养生保健服务;健康咨询;足浴服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家庭劳务服务;清洁服务(不含餐具消毒);技术推广服务;婚姻服务;经济贸易咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家庭服务;工艺品销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
技术推广服务;家庭服务;清洁服务(不含餐具消毒);销售服装鞋帽、日用品、家用电器、计算机软件及辅助设备、电子产品、办公设备、钢材、建筑材料(不含砂石及其制品)、五金产品(不含电动自行车)、脚手架;城市园林绿化施工;接受委托提供劳务服务;保洁服务;专业承包、劳务分包;建筑工程机械与设备租赁;包装服务;装卸服务;安装、维修机械设备(不含特种设备);道路货物运输;工程设计。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;道路货物运输、工程设计以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家庭劳务服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
母婴护理、家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务,摄影摄像服务,家用电器维修,保洁服务,酒店管理,婚庆礼仪服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;保洁服务;组织文化艺术交流活动;家居装饰设计;销售五金交电、金属材料、建筑材料、装饰材料、电子产品、服装鞋帽、文化用品、日用品、户外装备、渔具;婚庆服务;摄影服务;企业管理咨询;计算机技术服务;承办展览展示;企业形象策划;会议服务;设计、制作、代理、发布广告;技术开发、咨询、服务;市场调查;打字复印;图文设计、制作;专业承包;劳务分包;园林绿化服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
物业租售代理、管理咨询及服务,康乐健身服务、商务代理服务、家政服务,承接环境绿化工程,销售:花木;物业租赁服务;停车场管理服务;建筑智能化系统工程,综合布线系统工程,计算机网络系统工程,通讯系统工程,安全防范系统工程,停车场管理系统工程,广播、会议系统工程,智能化小区综合物业管理系统工程的设计、安装和维护;零售:预包装食品(持有效的食品流通许可证经营);贸易代理;洗衣服务;软件技术服务;设计、制作、发布广告;酒店管理;家电维修、家电销售及空调安装;以下由分支机构经营:游泳池经营管理及服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务;教育咨询(不含教育培训、招生、出国留学及中介服务);会议及展览服务;组织文化艺术交流活动(不含演出);企业管理咨询;企业形象策划;销售工艺品(不含文物)、日用百货、玩具、电子产品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、家庭教师服务、病人陪护服务、保健服务、家宴服务、雇用家庭雇工的家庭住户的活动、家庭户的自营活动;婚庆策划;水电安装及维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;教育咨询;销售:农牧产品,食品,医疗器材,营养和保健品;养生保健服务;健康咨询;足浴服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家庭劳务服务;清洁服务(不含餐具消毒);技术推广服务;婚姻服务;经济贸易咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家庭服务;工艺品销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
技术推广服务;家庭服务;清洁服务(不含餐具消毒);销售服装鞋帽、日用品、家用电器、计算机软件及辅助设备、电子产品、办公设备、钢材、建筑材料(不含砂石及其制品)、五金产品(不含电动自行车)、脚手架;城市园林绿化施工;接受委托提供劳务服务;保洁服务;专业承包、劳务分包;建筑工程机械与设备租赁;包装服务;装卸服务;安装、维修机械设备(不含特种设备);道路货物运输;工程设计。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;道路货物运输、工程设计以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家庭劳务服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
母婴护理、家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务,摄影摄像服务,家用电器维修,保洁服务,酒店管理,婚庆礼仪服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;保洁服务;组织文化艺术交流活动;家居装饰设计;销售五金交电、金属材料、建筑材料、装饰材料、电子产品、服装鞋帽、文化用品、日用品、户外装备、渔具;婚庆服务;摄影服务;企业管理咨询;计算机技术服务;承办展览展示;企业形象策划;会议服务;设计、制作、代理、发布广告;技术开发、咨询、服务;市场调查;打字复印;图文设计、制作;专业承包;劳务分包;园林绿化服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务;保洁服务;石材养护服务;家用电器、机械设备的维修;水电安装;婚姻介绍服务;婚庆服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;清洁服务。(依法须经批准的项目、经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;劳务派遣(限太原市内);企业管理咨询。(法律、法规禁止经营的不得经营,需获审批未经批准前不得经营,许可项目在许可证有效期内经营)*
家庭服务;搬家服务;包装服务;家具、空调的安装、维修;保洁服务;建筑装饰装修工程专业承包(凭资质证经营);普通货运;教育咨询(不含家教、培训及办学);社会经济咨询(不含投资咨询及中介);会议及展览服务以及其他按法律、法规、国务院决定等规定未禁止和不需经营许可的项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
一般经营项目:家政服务;提供清洁服务(不含高空作业);搬家服务;经济信息咨询;婚姻信息咨询(不含中介服务);会议策划;婚庆策划;翻译服务;从事广告业务;家居装饰设计;企业形象策划(以上法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。
家庭劳务服务;建筑物清洁服务;经济贸易咨询;企业管理;承办展览展示活动;会议服务;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务;管道疏通,水电安装,室内外装饰装潢。
"保洁服务(不含高处作业);家政服务(不含职业介绍);健康信息咨询;房地产信息咨询;物业管理信息咨询;建筑工程施工;市政工程施工;园林绿化工程施工;土石方工程施工;消防工程施工及安装;物业管理;水电暖安装、调试;货物装卸服务;道路养护、绿地养护;内外墙粉刷;电器安装及维修;销售:保温材料、建筑材料、砂石。经营其它无需行政审批即可经营的一般经营项目。
(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
家庭服务;婚姻服务。
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务;保洁服务。
家庭服务;清洁服务;轨道交通机车、车辆和生产场地保洁服务;市政道路清扫保洁、维护;中央空调系统的保养;空气净化机的技术服务;物业清洁、维护;劳动力外包服务;母婴保健服务(不含医疗诊断);母婴陪护(不含医疗诊断);防虫灭鼠服务;空调设备维护;产后恢复服务(不含医疗诊断);日用品、清洁用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭劳务服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家庭劳务服务;婚姻服务(不含涉外婚姻);礼仪服务;清洁服务(不含餐具消毒);打字、复印服务;会议服务;组织文化艺术交流活动(不含演出);经济贸易咨询;技术推广服务;承办展览展示活动;市场调查;电脑图文设计;电脑动画设计;维修家用电器;销售日用品、文具用品、厨房用具、五金交电、工艺品、计算机、软件及辅助设备、机械设备、电子产品;城市园林绿化施工;工程勘察设计。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
其他未列明居民服务业;道路货物运输(不含危险货物运输);家庭服务;其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);建筑物清洁服务;城乡市容管理;水污染治理;固体废物治理(不含须经许可审批的项目);其他仓储业(不含需经许可审批的项目);其他未列明运输代理业务(不含须经许可审批的事项);国内货运代理;装卸搬运。
家政服务;清洁服务;管道疏通;搬家服务;会展服务;货运代理;家用电器、床上用品、窗帘、家具、保洁用品、环保设备的批发、代购代销;园林绿化养护;园林绿化工程的设计、施工;室内污染治理技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,物业管理,保洁服务,停车场(库)经营,人工装卸,会议及展览服务,婚庆礼仪服务,电子商务(不得从事金融业务),汽车租赁,餐饮企业管理,商务信息咨询,人才咨询,建筑专业设计,建筑装饰装修建设工程设计施工一体化,日用百货、家居用品、酒店用品、建材、卫生洁具、食用农产品的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;教育信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,清洁服务,干洗服务,会议服务,健康管理咨询(医疗、诊疗除外),室内空气治理及检测服务,计算机软件开发及技术转让、技术推广,室内外装饰装修工程设计、施工,园林绿化工程施工,家用电器、家具、消防设施、办公设备、医疗器械(凭许可证经营)的销售、维修及保养服务,通讯设备、卫生洁用、建材、文具用品、日用百货、健身器材的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务;劳务服务;清洁服务。
家庭服务,清洁服务,老年人养护服务,物业管理,房产中介服务,健康咨询(不含医疗、心理咨询),企业管理咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;清洁服务;销售:日用品、厨房用品、卫生用品;环境卫生管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
搬家服务,开锁换锁,地热清洗,房屋、家电维修 ,家政保洁,管道疏通,再生物资回收,道路普通货物运输,服装鞋帽、化妆品、洗涤用品、日用百货、五金机电、建材、家用电器、珠宝眼镜、数码产品、办公用品、家居用品、母婴用品(不含乳制品)、食品、图书、乐器、游戏软件销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),楼宇保洁服务,绿化养护,展览展示会务服务,商务咨询、企业管理咨询(除经纪),工艺礼品,办公文化用品,日用百货销售。【企业经营涉及行政许可的,凭许可证件经营】
家庭服务;清洁服务;劳务中介;劳务输出;仓储服务(不含危化品);货物装卸、搬运[以上范围法律法规禁止经营的不得经营;法律法规规定应经审批而未获审批前不得经营]*
家庭服务;清洁服务;人力装卸;仓储服务(不含化学危险品);货运代理。『以上范围法律、法规、国务院决定禁止经营的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应经审批而未获审批前不得经营』★
"一般经营项目:家政服务;保洁服务;室内外装饰工程、建筑工程、土石方工程施工;货物搬运及装卸;物业管理服务;批发、零售:服装鞋帽、橡塑制品、纺织品、木制品、建筑材料、五金工具、一般劳保用品、工艺品、金属材料(不含稀贵金属)、办公用品、电子产品;货物进出口(法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目应取得许可证方可经营)。
(以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营)。"
家庭服务;清洁服务;家居设计。
保姆服务、家庭护理、病房临时护理及陪护服务、室内清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭劳务服务、经济贸易咨询、礼仪服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务(不含高层保洁及托教)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;保洁服务;房地产买卖、租赁、调换等流通领域中的经纪及代理活动、提供房地产信息咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
搬家服务;居室清洁服务;家用空调维修;普通货运(有效期至2019年5月11日);装卸搬运*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务;保洁服务;防水工程;外墙清洗工程;建筑物涂装工程施工及维护;石材维护服务;水电工程安装施工;高空安装工程;销售:清洁用品、防水材料、建筑材料。(以下空白))
家政服务;市政道路清扫保洁、维护;经济与商务咨询服务(不含金融、证券、期货咨询);国际货运代理;国内货运代理;母婴保健服务(不含医疗诊断);母婴陪护;婚庆礼仪服务;搬家运输服务;家庭服务;普通货物运输;代驾服务;文具用品、婴儿用品的零售;纺织品、针织品及原料、鞋帽、服装的批发。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务及培训咨询;保洁、美容服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;广告设计、制作;承办展览展示;会议服务;技术服务;教育咨询;销售五金交电、建筑材料、电子产品、家用电器、医疗器械I类、办公用品、文化用品、体育用品、日用品、服装鞋帽、针纺织品、化妆品、新鲜水果、新鲜蔬菜。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
清洁服务(除高空作业外)、搬家服务、普通货运(具体项目以审批部门批准的为准)、家具加工维修、家电维修、空调拆装加雪种、安防设备维修。
提供产后催乳保健、月嫂育婴及培训、婚介、保洁、保姆、护理及搬家服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
建筑物清洁服务(依法需经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;对老人、病人、母婴提供护理服务;清洁服务;管道疏通;烟道清洗;家电维修、维护;礼仪服务;批发、零售:清洁用品、日用百货。[依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动]
家政、保洁、清洗服务;道路保洁、水电维修及改造;垃圾清运、消杀四害;安全防范管理、安全防范技术工程开发及咨询服务、房屋信息咨询;商务信息、咨询服务;物业管理;绿化养护;绿化工程;大理石抛光、石材养护;地毯、楼宇、油烟机清洗;办公用品、保洁用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),保洁服务,会务会展服务,礼仪服务,投资咨询,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),纺织用品、日用百货、普通劳防用品、苗木的销售,盆景种养,绿化养护。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;人力资源服务(须经审批的经营项目,取得审批后方可从事经营);绿色植物租赁;室内空气污染治理;清洁服务;保洁服务;外墙清洗;物业管理(不含一级资质);销售:清洁用品、婴幼儿用品;为老人提供护理服务;母婴护理服务;搬家服务;承办经批准的文化交流活动。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;清洁服务;病人陪护服务;计划生育咨询服务;保健服务;教育咨询服务;护理机构服务;物业管理;停车场服务;批发、零售:纺织、服装及家庭用品,食品,饮料。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家庭劳务服务;婚姻服务;声乐培训;舞蹈培训;体育场馆经营;礼仪服务;服装设计;教育咨询;投资咨询;销售工艺品、礼品、体育用品、文化用品、针、纺织品、服装、鞋帽、卫生用品、日用杂货、化妆品、厨房用具。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务;二手房买卖;房屋租赁
各类清洁消毒、管道疏通、打腊抛光、油漆粉刷、屋顶补漏、家电维修、搬家服务*(法律法规规定须审批的审批后经营,法律法规禁止的不得经营)
家庭劳务服务,月嫂培训(依法须批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家庭服务;建筑物清洁服务;其他清洁服务;日用电器修理;建筑装饰。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
计算机软硬件的技术开发、技术咨询、技术服务;计算机信息系统集成;通讯工程;安全技术防范系统:设计、安装;组织文化艺术交流活动;展览展示服务;会议服务;计算机软硬件、建筑材料、水泥、金属材料(除贵稀金属)、仪器仪表、通讯器材、电子产品、矿用机械设备、五金交电的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)***
家庭服务;清洁服务;商务信息咨询;学生课后看护服务(不含寄宿、寄膳;不得从事文化教育、职业技能等各类教育培训活动)。『以上范围法律、法规、国务院决定禁止经营的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应经审批而未获审批前不得经营』★
家庭服务、清洁服务、教育信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓

家政服务、月嫂、育婴师、家宴服务、膳食营养配制、养老护理、病人陪护服务、家庭装饰、保洁服务、外墙清洗、家具保养、家电清洗与维修服务、宠物服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
房屋信息咨询服务,房地产评估代理信息咨询服务,商务咨询,财务咨询,劳务咨询,投资管理咨询(依法需取得许可和备案的项目除外,不得吸收公众存款、不得非法集资),企业管理营销咨询,单位、家庭保洁服务,家政咨询服务,物业管理服务咨询,市场营销策划,广告设计、制作,电梯营销、维修、保养服务咨询***(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、婚庆礼仪服务、会议及展览服务,商务信息咨询、旅游咨询、企业管理咨询,酒店管理,餐饮企业管理,文化艺术交流活动策划,电子商务(不得从事金融业务),风景园林建设工程专项设计,化妆品、花卉、苗木、文化办公用品、日用百货、电子产品、家用电器、通讯器材、制冷设备、空调设备、仪器仪表的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家庭服务;蔬菜、禽、肉、水产品、水果、清洁用品、洗涤用品、家庭用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务、代驾服务、婚庆服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
物业服务,家政服务,清洁服务,保洁服务,建筑物清洁服务,空调设备清洗服务,室内空气质量检测服务,有害生物防治服务,水电设备安装,婚庆服务,房产经纪服务,汽车代驾,家电维修,搬倒装卸服务,婚姻介绍服务,设计、制作、代理国内广告业务,发布国内户外广告业务,企业形象策划,市场调查,经济贸易咨询(金融、投资、证券、期货除外),礼仪服务,翻译服务,室内外装饰工程施工,园林绿化工程施工,日用百货、装饰材料、家具、办公耗材、针纺织品、服装鞋帽、文具用品、体育用品、化工产品(危险化学品、易制毒品除外)、金属制品(稀贵金属除外)、通信设备(地面卫星接收设备除外)、计算机、电子产品、工艺品、机械设备(特种设备除外)、建筑材料(木材除外)、五金交电的销售。
一般经营项目:建筑工程保洁、家庭保洁、楼宇清洁、母婴护理。(未取得专项许可的项目除外)
地毯清洗、沙发清洗、地面清洗、打蜡、上光、石材翻新、保养服务;物业保洁服务。
家庭劳务服务;投资咨询、商务信息咨询(中介除外);维修家用电器;礼仪服务;声乐、舞蹈、美术技术培训;销售日用杂品、母婴用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
家庭服务(以上范围,国家法律、行政法规及规章规定须审批的项目除外)
家庭劳务服务;清洁服务;打字、复印服务;维修家用电器;劳务分包。
许可经营项目:美容美体服务;(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)    一般经营项目:广告的设计、制作、代理、发布(须经审批项目除外);家政服务(不含病床陪护);清洁服务;健康信息咨询(不含诊疗活动);母婴服务;婴幼儿智力开发咨询服务;母婴用品销售(不含食品、药品);童装、日用品销售;餐饮管理。(上述经营范围涉及许可经营项目的,凭许可证明文件或批准证书在有效期内经营,未经许可不得经营)
家政服务、保洁服务、石材保养、家电维修、物业管理服务、室内外装饰装潢、企业形象设计策划;销售:保洁用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭劳务服务;物业管理;建筑物清洁服务;办公室保洁服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
风景园林工程设计;家庭劳务服务;建筑物清洁服务;婚姻服务(不含涉外婚姻介绍)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
家庭服务、保洁服务、地热清洗。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
城市生活废弃物(粪便)收集、运输、无害化处置;道路、广场保洁;家政物业服务;环卫、市政基础设施建设维护;管道疏抽;建筑垃圾、土石方挖运、土石方工程、地基与基础工程;环境卫生工程项目监理;园林绿化工程设计、施工;生产销售及维修:环卫设备、无烟烧烤炉具、油烟净化设备、便民早餐车(非机动车)(以上经营范围,需要许可或凭资质经营的,须凭许可证或资质经营)。
家政服务;母婴陪护;清洁服务;住院陪护;家庭服务;代驾服务;生活清洗、消毒服务;建筑物清洁服务;物业清洁、维护;宠物美容服务;策划创意服务;企业财务咨询服务(不含金融、证券、期货咨询);计算机和辅助设备修理;法律咨询(不含诉讼);营养健康咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭劳务服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务;家用电器、制冷设备、厨卫电器、电控设备、自动化设备、智能化设备、办公设备、通讯器材(不含卫星广播电视地面接收设施)、通风器材的销售、上门安装、上门维修;计算机配件、五金交电的销售;暖通工程;防水工程;水电安装工程;管道工程、弱电工程、安防工程、地暖工程的设计、施工;管道疏通;家具、灯具、沙发的上门安装及上门维修;房产中介服务;货物及技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、家庭保洁、单位保洁托管、搬家;绿化工程、楼宇清洁;婚姻中介、房屋中介;室内空气监测 、净化、治理,病虫害防治,室内设计、装修、外墙清洗、外墙粉刷、楼宇亮化工程;皮具保养、电器维修,职业介绍、职业指导、中介服务、咨询服务,职业技能培训(家政服务、烹饪、插花、茶艺、电器维修、计算机、水电安装、家装、美容美发、中医保健、园艺师),职业鉴定,保洁用品、办公用品销售;安保工程;物业管理;居家养老;社区服务;早教、托管服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:物业服务,物业管理咨询,家政服务,楼宇智能工程,电梯维修保养,工程管理服务,绿化养护,市政设施养护,承接市政工程、河道工程,城市生活垃圾经营性清扫、收集,道路保洁,公共停车场经营管理(限分支机构经营),含分支机构经营范围;其他无需报经审批的一切合法项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
批发与零售预包装食品兼散装食品。专业市场及大型超市的投资,实业投资;销售:五金交电、日用百货、机电设备、橡胶制品、水暖器材、金属材料、非危险化工产品、建材、通讯器材、服装鞋帽、纺织品、丝绸制品、床上用品、劳保用品、办公用品、数码电子产品;承接建筑工程、装饰装修工程、钢结构、建筑智能化、舞台灯光、机电安装、消防工程、分烟系统、通信工程、市政工程、地基基础工程、防腐保温、园林绿化、景观及灯光工程的设计、施工;物业管理、酒店管理;软件开发及外包;空调家电维修保养服务;电梯、自动扶梯、自动人行道、机械式停车设备、空调、楼宇智能监控管理系统的销售、安装、维修和养护;电梯轿厢装潢;电梯工程技术信息咨询服务。房屋维修、绿化保洁服务、家政服务、房产信息咨询、会务服务、会务票务代办服务、企业管理咨询、网络维护、汽车租赁、组织文化艺术交流活动;知识产权代理;自营和代理各类商品和技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
室内保洁、钟点工服务;婴儿用品、服装、鞋帽批发、零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;提供机器、日用品、器具及设备的专业清洗、清扫、消毒服务;建筑物清洁服务;家具和相关物品修理;卫生洁具零售。
家庭劳务服务;建筑物清洁服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家庭劳务服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务;教育咨询(不含自营培训、教育业务及出国留学咨询、中介等项目);企业形象策划、会议服务、会务展示展览服务;广告设计、制作、代理、发布;针纺织品、服装、鞋帽、日用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
许可经营项目:无 一般经营项目:汽车代驾及租赁;家政服务,室内装潢;家电、水暖、安防装置的安装、维修;技术培训及信息咨询服务。服装设计、软件设计、包装设计、室内装饰设计、厨卫设备的安装维修
家庭服务、清洁服务、婚姻服务;房屋买卖、租赁、代理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务(不含家教),洗染服务,办公设备、家用电器修理与维护,月嫂服务(不含医疗服务),搬运服务,清洁服务,建筑物内外墙、玻璃幕墙、地面、天花板及烟囱的清洗,企业的机器、办公设备的清洗,居民的日用品、器具清洗,建筑装饰装潢,工艺品加工(以上经营项目,法律、法规和国务院决定禁止的,不得经营; 许可经营项目凭有效许可证或批准文件经营;一般经营项目可自主选择经营)*
家庭服务;职业中介服务;婚姻介绍服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
教育咨询(不含教育培训及出国留学中介、咨询等须经许可审批的项目);广告的设计、制作、代理、发布;其他人力资源服务(不含需经许可审批的项目);软件开发;其他未列明信息技术服务业(不含需经许可审批的项目);信息技术咨询服务;数字内容服务;动画、漫画设计、制作;计算机、软件及辅助设备批发。
搬家服务;建筑物内清洁服务;建筑装修装饰工程;普通货运;园林绿化工程施工;市政工程施工;机电设备安装工程施工;防水防腐保温工程施工;环保工程施工;空调、家具维修;室内外清洁服务*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁服务;家政服务;搬家服务;销售:清洁设备、日用品;展览展示服务;园林绿化;物业管理;水电、电器安装与维修服务;道路、桥梁养护服务;提供有偿居民服务(不含快递服务)。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务、保洁服务、手工编织、养老服务、教育信息咨询(自费出国留学中介服务除外)、健康信息咨询(医疗及医疗性咨询除外)、洗衣服务(只限收活);日用百货、化妆品、办公用品、家用电器批发兼零售;食品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;月嫂服务;保健按摩;育婴服务;护理服务;康复理疗;化妆品、电子产品、日用品、卫生日用品、化工产品(不含危险化学品及易制毒化学品)、机械设备、健康管理咨询;教育信息咨询(不得从事教育培训)(法律法规禁止的项目不得经营,依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;清洁服务;日用百货、劳保用品、办公用品及耗材、文化用品、体育用品、户外用品的批发及零售;备案范围内的货物及技术进出口(依法禁止的项目除外,依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;健康咨询;母婴护理;教育咨询;销售:母婴用品;母婴护理技术推广;人才中介服务;老人和残疾人养护服务;养老服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
一般经营项目(项目中属于禁止经营和许可经营的除外):保洁服务;外墙清洗;粉刷服务;管道疏通;搬家服务;防水工程、园林绿化工程、内外墙保温工程、室内外装饰装修工程的施工;门窗的销售及安装*
一般经营项目:家政服务(不含病床陪护);母婴用品(不含婴幼儿配方奶粉)、日用百货的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;建筑物外墙清洗服务;建筑物内清洁服务;烟囱清洗服务;建筑物管道疏通服务;保洁服务;专业清洗、消毒服务;物业管理;绿化管理;城市垃圾清运服务;城市垃圾处理服务;城市排泄物处理服务;城市公共建筑及设施清洗服务;社会看护与帮助;养殖淡水观赏鱼;信息系统集成;消防设施维修;中央空调维修;家用电器维修;装卸搬运服务;批发、零售:清洁用具、清洁用品;零售:汽车**(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(打扫卫生、搬家服务、月嫂服务、室内外清洁服务。
保洁服务、物业服务;防水工程施工、室内外装饰装修工程设计与施工、管道安装工程施工、电力安装工程施工、机电设备安装工程施工、建筑工程施工、园林绿化工程设计与施工;机电设备维修;环保技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;批发零售:防水材料、五金交电、建筑材料、装饰材料。
许可项目:无;一般项目:家政服务;文化艺术交流;教育信息咨询服务(以上两项法律、法规禁止及应经审批而未获批准的项目除外);会议、展览展示承办服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家庭服务,保洁服务,搬家服务,清洗服务,水电维修,室内外装饰装修工程、安防工程的施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务、清洗保洁服务、家电维修服务。(上述经营范围涉及专项审批的,经批准后方可经营)*
组织文化艺术交流活动(不含演出);文艺创作;经济信息咨询(不含中介服务);打字服务;摄影服务;书法培训、绘画培训、乐器培训、舞蹈培训、陶艺技术培训;销售工艺美术品、乐器;租赁乐器;家庭劳务服务;保洁服务;翻译服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务、清洁服务(依法须经相关部门审批或许可的,凭相关批准文件或许可经营)。
家政服务,人力资源咨询,劳务咨询,文化艺术交流咨询(以上项目除经纪),保洁服务,百货及清洁产品的销售。(涉及许可经营的凭许可证经营)。
家政服务(不含职业介绍);普通货物搬运装卸服务;机械设备维修;批发、零售:家用电器、劳保用品、日用百货、五金工具、机械设备及配件、汽车配件、建筑材料;汽车租赁;物业管理;室内外装饰装潢工程设计与施工;保洁服务(不含高处作业);建筑物拆除(不含爆破);垃圾清运;设计、制作、代理、发布国内广告业务;停车场服务;经营其它无需行政审批即可经营的一般经营项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
家政服务、信息咨询(不含限制项目)。
装卸搬运服务, 家政服务, 清洗服务(不含高楼及外墙),保洁服务,搬家服务,人工搬运服务,物流装备信息咨询,人工装卸服务,搬场服务,打包服务,仓储服务(除危险化学品),货物运输代理、道路普通货运,会务服务,展览展示服务,空调安装、维修,制冷设备、五金交电、汽车配件、摩托车配件、建筑材料、装潢材料、服装服饰、日用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;非学历技能培训;针纺织品、食品、日用品、服装服饰、鞋帽、玩具、洗涤用品、化妆品、摄影器材、童车、家居用品的销售;洗浴服务;摄影服务;物业管理服务;普通货物搬运服务;房屋租赁经纪服务;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务、清洁服务、婚姻介绍、职业介绍、人力资源管理咨询(法律、法规和国务院决定禁止的项目不得经营,依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务(月嫂、育婴师、保姆、保洁、老人护理)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(搬家服务;设备搬运吊装、商品配送、临时仓储(不含危险化学品)、家政服务;地坪漆施工、化粪池清理、开锁、换锁、防水补漏、石材翻新、物业管理、叉车、吊车出租服务。)
家政服务;清洁服务;保姆服务;月嫂服务;托管看护;家具护理;家用电器的维修保养;化粪池清掏。【以上经营范围,依法须经相关部门行政许可的,在未取得行政许可前不生效,不得开展经营活动】*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务及咨询服务。
家政服务;养老服务;母婴护理信息咨询;经济贸易咨询;企业管理咨询;礼仪庆典服务;批发兼零售:预包装食品、玩具、文具、百货、洗护用品、纸制品、工艺品、文化用品、化妆品、服装服饰、电子产品
家政服务;保洁服务;洗衣服务;保健按摩服务;石材养护;室内车内空气检测、治理;害虫防治服务;水电安装;婚庆礼仪服务;房产信息咨询;汽车代驾;室内外装饰装修工程、园林绿化工程设计与施工;搬倒装卸服务;物业管理;设计、制作、代理国内广告业务,发布国内户外广告业务;企业营销策划;市场调查;贸易信息咨询;礼仪庆典服务;翻译服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
出版、发行《家庭》、《孩子》、《赢未来》、《尚流》、《财讯》、《当代家庭教育》杂志及其数字化作品;设计和制作印刷品广告,利用上述出版物发布国内外广告;网络游戏出版;新媒体平台运营;网络技术开发服务;系统内业务轮训的组织策划、咨询服务;文化活动组织策划、市场营销、商品展览、咨询服务;销售:纸、纸制品;家政服务业(不含劳务派遣);房产出租及物业管理;实业投资。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家庭服务;清洁服务;会议服务;物业管理;销售日用品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家庭服务;清洁服务;粉刷服务;防水保温工程;房屋修缮;防腐工程;室内外装饰装修工程;土石方工程;园林绿化工程;灯具的安装;提供劳务服务*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;清洁服务;家居装饰及设计。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
家政服务,清洁服务,家电维修服务,会议会展服务,设计、制作、代理、发布国内广告业务,劳务派遣,教育信息咨询,销售:家居产品、清洁用品、婴儿用品、日用品、化妆品、保健品、家用电器、乳制品。
室外清洗、室内保洁、家具清洗保养、家电清洗保养。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家庭服务;家庭护理;健康咨询(不含医疗咨询);按摩服务;摄影服务;翻译服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家庭服务;清洁服务(不含餐具消毒);打字、复印服务;代收洗衣;维修家用电器。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务(病床陪护除外),保洁服务,家庭保姆、月嫂的信息咨询,母婴用品、日用百货的销售,酒店管理,餐饮管理,系统内部员工培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;按摩服务;婴幼品的批发及零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
公共浴室、家政服务、保健按摩服务;玩具、服装销售。(以上涉及许可的,凭许可证经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务,家电维修;销售:清洁设备,清洁用品。
家政服务、保洁服务、清洗服务、家具保养、室内装饰及维护、室内空气治理及消毒、水电安装、防水工程、健康咨询、商品代购、代办证照。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
室内外保洁服务,家电、水电维修,家政服务、单位后勤管理服务、绿化管理、建筑物清洁服务、快餐服务、病虫害防治服务,承揽邮政系统内部印刷品、包裹、报刊分拣、装卸搬运,物业管理,职业介绍,人力资源咨询服务,鲜活水产品、家禽、肉类、农产品、水果、蔬菜、预包装食品销售及配送,酒店管理,会议会展服务管理。
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(#家政服务;清洁服务;房屋修缮;水电安装、维修;劳务信息咨询服务(不含劳务派遣,涉及行政许可证的持许可证经营);销售:清洁用品。)
家庭服务;教育咨询;接受委托提供劳务服务;组织文化艺术交流活动;技术开发。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家庭服务;清洁服务;搬家服务;职业中介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
企业营销策划;商务信息咨询、企业管理咨询;家政服务;清洁服务;提供婚姻介绍信息服务;(法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营);;月子服务;母婴服务;职业技能培训;教育咨询及培训;小儿推拿培训;母婴健康管理咨询;护工、保育员、育婴师、养老护理员、家庭母婴护理员(月嫂)、催乳师的职业培训。
家政服务;保洁服务;代送物品服务;养老服务;宠物美容服务;人力资源中介服务;人力装卸;搬运服务;空调安装维修服务;通风、冷暖、环保设备的安装维修服务;水电、管道安装维修服务;房地产经纪;国内婚姻介绍;室内环境治理;物业管理;园林绿化工程施工;建筑物清洁;计算机网络技术开发、技术咨询、技术转让;软件开发;网站建设;网络工程施工;非学历非职业技能培训;国内教育咨询;卫生洁具、计算机软硬件及辅助设备、农副产品、日用品、化妆品、家具、服装、服饰、五金产品、体育用品、洗涤用品的销售;电子产品、家用电器、办公设备的销售及售后服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、会议服务、劳务服务;物业管理;商务信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;母婴护理服务;老人护理服务;(以上二项不含医疗、治疗)搬家服务;商务信息咨询;销售:日用百货。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、清洁服务;婚姻介绍,物业管理、商品信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务,健康咨询,健身服务,会务服务,展览展示服务,企业形象策划,市场信息咨询与调查(不得从事社会调研、社会调查、民意调查、民意测验),企业管理咨询,各类广告的设计、制作、代理、利用自有媒体发布,从事计算机网络科技领域内的技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家庭服务、维修服务、养老服务、医疗服务、物业管理、社区导购、房屋租售、人才招聘、法律服务、生活百事、病人护理(以上项目不含法律法规禁止经营项目和专项审批许可项目)*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务含提供护工服务、婴幼儿洗浴(含游泳)、保洁服务;婴幼儿用品、预包装及散装食品、乳制品(含婴幼儿配方乳粉)、特殊食品、保健品的批发零售;科学育儿咨询;产后康复咨询;企业管理咨询;企业营销策划;会务服务;承办展示、展览活动;摄影服务。
"许可经营项目:婴幼儿护理;养老护理服务;物业管理;园林绿化工程、装饰装修工程的设计与施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可展开经营活动)	一般经营项目:保洁服务、会务服务、清洗服务、家政服务(不含病床服务);母婴护理;营养餐配送员;钟点工;育婴师服务;商务信息咨询;企业管理咨询。(上述经营范围中涉及许可项目的,凭许可证明文件、证件在有效期内经营,未经许可不得经营)"
物业管理;道路清扫保洁;劳务派遣;楼宇高空清洗、粉刷;墙面维修工程、防腐防污工程、室内装饰装修工程、管道安装工程、城市园林绿化工程的施工;花卉、苗木的栽培、销售;餐饮管理;超市管理;会议服务;楼宇环境及设备的清洗;建筑物、街道、市政公用设施的卫生清洁;家政服务(除病床陪护);中央空调的安装、维修、清洗保洁;石材的护理;植物病虫害防治;清洁设备及工具、清洁剂、园林机械、垃圾容器的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
技术服务;家庭劳务服务;建筑物清洁服务;技术咨询;计算机技术培训(不得面向全国招生);教育咨询(中介服务除外);软件开发;计算机系统服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务(不含职业介绍);室外清洗服务;物业服务;外墙粉刷;室内检测甲醛服务及清除甲醛服务;商务信息咨询服务;五金、水暖件、消防器材、家用电器批发及零售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
设计、开发、销售:服装、服饰、日用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务信息咨询,动漫设计,图文设计,会务服务,礼仪服务,影视策划,设计、制作、代理、发布国内广告。
家政服务、养老服务、健康信息咨询服务;物业管理;软件开发以及销售;电子产品、健康产品、老年用品、母婴用品、日用品销售;养老咨询管理、房屋中介服务、保洁服务;高空外墙的清洗、油烟机除污、地毯清洁、管道疏通、空调拆装、家具保养、地面打蜡去污、搬家服务、医院陪护、钟点工;企事业单位保洁及托管业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
清洁服务;保洁服务;家政服务;企业事务代理;礼仪庆典服务;婚庆服务;广告业务;企业营销策划、企业管理咨询;计算机的安装、维修及销售;教育信息咨询(不含出国留学、教育培训、中介、家教);房地产经纪;家用电器的安装及维修;普通货物的仓储服务;钢结构的安装及销售;自行车的销售;园林绿化工程;建筑工程;市政工程;建筑装饰工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)***
家政服务;粉刷服务;清洁服务;房地产经纪服务;二手车经纪服务;搬家服务;代驾服务;公司礼仪服务;摄影服务;会议及展览服务;室内外装饰装修工程、防水工程、防腐保温工程、建筑安装工程的设计、施工;粉刷服务;家用电器、家具、电子产品、建材、日用品、五金产品的销售;太阳能设备、制冷设备、仪器仪表的销售、安装、维修;设计、制作、发布、代理国内各类广告;企业管理咨询;文体活动策划;上下水管道维修(压力管道除外);汽车租赁;开锁、换锁服务**(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;会议及展览服务;技术推广服务;市场调查;知识产权服务;销售文化、体育用品及器材、农牧产品、工艺品、纺织、服装及家庭用品(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
保洁服务、家政服务、物业管理、房屋中介、婚介服务(不含涉外)、票务代理、家用电器修理、企业管理咨询、劳务派遣。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家务劳动服务;接受委托提供劳务服务;保洁服务;物业管理服务;信息咨询(不含中介服务);技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;家居装饰;组织文化艺术交流活动;企业形象策划;婚姻介绍(涉外婚姻除外);婚庆服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;陪护服务;家居清洁服务;市政清洁服务;垃圾清运;外墙清洗;物业保洁;城市害虫防治;物业管理;房屋中介;搬屋服务;园林绿化管理;室内装饰工程;职业技能培训;人力资源服务(不含劳务派遣);电子商务;网络营销、网络科技;交通运输管理;企业管理咨询;投资信息咨询(不含金融、证券、期货的咨询);零售:妇婴用品,奶粉,食品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务;保洁服务;清洁用品、办公用品批零兼营;文化艺术咨询服务。(国家有专项规定的项目经审批后凭许可证在核定期限内经营)
家政综合服务,保洁清洗服务,家用电器维修维护,商务信息咨询,房屋托管、验收、装潢咨询、装修、维修服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
提供家政服务;提供清洁服务;经营电子商务(涉及前置行政许可的,须取得前置性行政许可文件后方可经营);国内贸易,货物及技术进出口。(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外);
洗染服务;家庭服务;生活清洗、消毒服务;美术辅导服务;舞蹈辅导服务;音乐辅导服务;
为产妇及新生儿提供集中生活照料服务;家庭劳务服务;经济贸易咨询;承办展览展示活动;健康管理、健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);销售妇婴用品、纺织品、服装、日用品、文化用品、体育用品、机械设备、医疗器械I类;技术咨询、技术服务;企业管理咨询;住宿。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;住宿以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务;母婴护理(不含医疗护理、医学诊疗、疾病治疗);物业管理,市政道路清扫保洁、维护,绿化管理,水电安装,建筑物清洁服务,家用电器安装、调试、维修,家庭服务,产后恢复服务,瑜伽保健(不含医疗诊断),母婴陪护,住院陪护,母婴保健服务(不含医疗诊断),公共就业服务,商业活动的组织,日用百货零售,网上销售电子产品,软件技术服务,高新技术创业服务
家务、保洁服务;劳务服务;餐饮娱乐、宾馆、劳务、旅游(不含旅游业务)的信息咨询。
家庭服务;室内清洁服务;外墙清洗服务;家用电器维修、清洗;清洁用品批发、零售以及其他按法律、法规、国务院决定等规定未禁止和不需经营许可的项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;技能培训;营养健康咨询,教育咨询服务;婚姻介绍服务;销售:家庭用品,服装鞋帽,日用杂货。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家庭服务、保洁服务、清洁服务;室内外装饰工程的设计、施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,婚庆服务,商务信息咨询,企业管理咨询,绿化养护,化妆品,母婴用品,玩具,健身器材,服装服饰,鞋帽,日用百货,工艺礼品,五金交电销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务、清洁服务、对老人提供护理服务(不得从事医疗诊治活动)。(以上经营范围中依法需经相关部门批准的,凭其批准文件经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,物业管理,系统内职(员)工培训,医药咨询,健康管理咨询,商务信息咨询,人才咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务,保洁服务,婚庆服务,企业管理咨询,人工装卸服务,仓储服务(除危险品),商务信息咨询,会务服务,电子商务(不得从事金融业务),水暖电安装建设工程作业。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务,保洁服务;五金、电子产品、家具、建材、装饰材料(以上不含危险化学品)、清洁用品销售;职业中介服务;室内外空气污染物检测服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
一般经营项目:家政服务(不含病床陪护)、母婴护理服务;母婴用品的销售;系统内职(员)工培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;市场营销策划服务;摄影扩印服务;企业形象策划服务;婚姻服务;票务服务;房地产咨询、中介服务;商品信息咨询服务;(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家庭服务;销售日用品、体育用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
家庭服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务、保洁服务,户外物业保洁,楼宇外墙保洁服务,建筑物清洁服务;机械设备专业清洗服务;运输设备清洗、消毒服务;生活清洗服务、洗车服务;汽车内装饰服务;机械设备的技术开发、生产、销售;汽车清洗用品的生产、销售*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;家庭服务;生活清洗、消毒服务;洗染服务;物业清洁、维护;建筑物外墙清洗、翻新服务;母婴陪护;母婴保健服务(不含医疗诊断)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
学生课后看护服务(不含寄宿、寄膳;不得从事文化教育、职业技能等各类教育培训活动);提供上门式家庭教育服务。[依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动]
家庭服务,国内婚姻介绍服务,房屋买卖、租赁代理经纪服务,职业中介,给排水工程、市政道路工程、建筑装饰装修工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务,搬家服务,房屋搬迁服务,家具安装服务,空调安装维修服务,货物装卸服务,商品配送服务,代驾服务,保洁清洗服务;物业服务(取得资质后方可开展经营);设计、制作、代理、发布国内各类广告;水电安装工程(凭资质证经营)。
家政服务;保洁服务;会展服务*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务、搬家服务、室内环境美化服务、礼仪服务、家政培训(仅限内部员工);保洁清洗服务;室内环境治理;有害生物防治、消杀服务;网络工程,安防工程、弱电工程,电子显示器安装工程、园林绿化工程、道路亮化工程、室内外装饰装潢工程、市政工程的施工;电子产品、日用百货、办公耗材、文体用品、教学设备、酒店用品、清洗保洁设备及用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务,教育信息咨询,健康信息咨询,美容信息咨询,生物科学技术开发,技术转让,技术服务;销售:化妆品、母婴用品。(以下空白))
家政服务;健康咨询(不含医疗);保洁服务;商务信息咨询;会务服务;婚庆服务;企业管理咨询;企业形象策划;物业服务;公关活动策划;网络工程;计算机的技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询;展览展示服务;票务代理;电子产品、计算机软件及辅助设备、五金交电、家用电器、建筑材料、针纺织品、文化用品、日用百货、家具用品、卫生洁具、厨房用品、服装鞋帽、工艺品、办公用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;老年人社会帮助服务;代缴水、电费服务;家具搬运服务;车站保洁;行包装卸;粮油、果品、蔬菜、绿豆、白糖、日用品的零售;食堂承包。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
经营劳务派遣业务。(按行政许可核定期限从事经营)*** 家政服务、保洁服务、外墙清洁、园林绿地养护;为劳务外包提供服务;预包装食品销售(须经审批的经营项目,取得审批后方可从事经营);电子商务;互联网信息咨询服务;计算机软件硬件技术开发与销售;家电维修及销售;生活用品零售;绿化植物销售、租赁;销售礼品(象牙及其制品除外)、智能家居、办公用品及设备;普通货运(须经审批的经营项目、取得审批后方可从事经营);搬家服务;装卸搬运;人力资源信息咨询;仪器设备安装调试。(依法须经批准的项目、经相关部门批准后方可开展经营活动)***
家政管理服务;家政服务;养老服务项目开发;商业模式设计;家政智能管理系统开发;大健康产业开发;销售:生活日用品、茶点、服装、保健用品、农副产品、智能产品和设备;监控设备代理;企业管理信息咨询服务;提供解答法律询问;承接:装修装饰工程、环境工程、绿化工程;提供搬家、美容、保健按摩、后勤业务、婚庆策划、管理业务外包、营销活动策划、亲子活动、户外拓展、家庭设施维护维修、清洁保洁服务;心理咨询服务;食品配送。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(法律、行政法规规定禁止的项目除外,法律、行政法规规定限制的项目取得许可后方可经营);清洁服务(法律、法规规定需许可或审批的项目除外);环保技术的技术研发、技术转让及技术咨询;环保设备及产品的研发和销售;室内空气治理(取得资质后执业);害虫防治服务;企业营销策划;企业形象策划;技术进出口(法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目取得许可后经营)。『依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动』★★
家政服务、母婴护理服务、婴幼儿智力开发、产后形体恢复。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
清洁服务;室内装饰设计;会务服务;展览展示服务;苗木花卉的种植;礼仪庆典服务;企业形象策划。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
宾馆、酒店、商铺、办公楼、家庭清洁及保洁服务;商空外墙、地毯、窗帘、床上用品、衣物清洗;保姆、月嫂、搬迁、吊迁、下水道疏通、水电维修服务;脚手架出租及销售;物业管理;家具拆装、园林绿化;清洁用品批发及零售。
家庭服务(法律、行政法规规定禁止的项目除外,法律、行政法规规定限制的项目取得许可后方可经营)。『以上范围法律、法规、国务院决定禁止经营的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应经审批而未获审批前不得经营』★
法律、行政法规、国务院决定禁止的,不得经营;法律、行政法规、国务院决定规定应经许可的,经审批机关批准并经工商行政管理机关登记注册后方可经营;法律、行政法规、国务院决定未规定许可的,自主选择经营项目开展经营活动。
家庭劳务服务;房屋的清扫、消毒;建筑物清洁服务;会议服务;教育咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务、保洁服务、健康信息咨询(医疗及咨询除外)、会议服务、展览展示服务、礼仪庆典服务、文化艺术交流活动策划;批发和零售业。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;搬家服务(不含普通货运);园林绿化维护;礼仪服务及商务信息咨询服务。(依法须批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家庭服务;会议及展览展示服务;组织文化艺术交流活动;投资咨询(证券、金融、教育、期货除外);企业管理咨询;企业策划;工艺品(古玩除外);日用品、玩具、电子产品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭劳务服务;婚姻服务(不含涉外婚姻)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
主营:商业服务业,居民服务业,批发零售业。经营范围涉及法律、行政法规和国务院决定禁止的,不得经营;应经许可的,凭有效许可证或批准文件经营;法律、行政法规和国务院决定未规定许可的,自主选择经营项目。
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),保洁服务,会务服务,展览展示服务,摄像服务,健康管理咨询(不得从事诊疗活动、心理咨询),商务信息咨询,货物运输代理,房地产经纪,自有房屋租赁,医疗器械、家用电器、数码产品、五金交电、建筑材料、装饰材料、棉纺织品、办公用品、服装、工艺礼品的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
求职、用人登记、用人推荐;介绍地区之间、单位之间的劳务输出与输入;介绍家政服务人员;家庭劳务服务;清洁服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
制冷设备、家电影音、光电节能产品的设计、研发、生产、销售、租赁及维修售后;保洁清洗、园林绿化、市政环保工程、河道清淤清运;起重吊装、搬运、高空安装作业;保健食品、日用品、化妆品、健身器材、厨具、小家电、预包装食品的销售及配送服务。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家庭服务;其他未列明居民服务业;从事城市生活垃圾经营性清扫、收集、运输、处理服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);绿化管理;城乡市容管理;市政设施管理;建筑物清洁服务;国内货运代理;国际货运代理;其他未列明运输代理业务(不含须经许可审批的事项)。
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),电脑图文设计、制作,摄影服务,翻译服务,餐饮企业管理,建筑装饰装修建设工程设计与施工,日用百货、五金交电的批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务(连锁经营)、物业服务、代订票务服务;经济信息咨询、劳务信息咨询;销售、维修:电子产品、计算机、家用电器;批发、零售:家具、服装、日用百货、办公用品、初级农副产品、散装食品、预包装食品、烟酒糖茶、文体用品、粮油、饮料、调料、肉食品、水产品、床上用品;计算机软件开发与设计;职业中介、房屋中介、日用品代购、房屋除虫除害;餐饮配送服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
家务服务;婚姻介绍(不含涉外婚姻)、咨询;婚庆礼仪服务;经济信息咨询;家政服务;环保杀虫、保洁服务;本市境内劳务服务(职业介绍除外);园林绿化;房地产信息咨询(不含中介);养殖家禽、牲畜(不含奶畜);种植花卉、林木、果树。(未取得专相许可的项目除外)**。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家庭劳务,保洁服务、会务策划咨询,展示展览,绿化园艺设计,附设分支机构。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务,国内求职信息咨询,电脑、家电维修,礼仪服务,国内婚姻介绍,国内劳务派遣、劳务承包,物业管理,设计、制作、代理、发布国内各类广告,制作纸制品,塑料容器、纸盒、包装物和容器加工,正餐服务,食堂管理,电力维修、维护,电费委托收缴,社会养护与帮助服务,休闲健身服务,住宿服务,绿化工程,保洁服务,清雪服务,人力资源服务(人力资源招聘、职业介绍、人力资源事务代理、人力测评、高级人才寻访、人力资源外包、人力资源管理咨询、人力资源信息网络服务);百货、针纺织品、服装、五金交电、日杂、工艺美术品、家用电器、数码电讯、办公用品、家具销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
技术推广;科技咨询服务;教育咨询;经济贸易咨询;组织文化艺术交流活动(不含演出及棋牌娱乐活动);音乐培训;舞蹈培训;美术培训;计算机技术培训;电脑动画设计;礼仪服务;销售办公用文具、体育用品、电子产品(不含电子游戏机及零部件)、通讯设备、五金、交电。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政及保洁服务。
家庭服务;婚庆服务;婚姻介绍(不含涉外);会议及展览服务;贸易咨询服务;房产经纪;金属及金属矿、五金产品、金属制品、钢材、金属材料、专用设备、建材、木材、橡塑制品、通用机械及配件、仪器仪表、电子产品、电力电子元器件、日用品、办公用品、服装鞋帽、针纺织品及原料(不含棉花、蚕茧)、电线电缆、汽车配件、摩托车配件的销售;百货的零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁服务;清洗服务;化粪池清理;管道疏通和改造;土建工程、室内外装饰;防水工程;搬家服务;园林绿化;蚊虫消杀;石材养护(以上经营范围除专项许可)。
家政服务,保洁服务,礼仪服务,会议及展览服务,营养健康咨询服务,商务信息咨询,设计、制作各类广告,电脑图文设计、制作,电子商务(不得从事金融业务),建筑装饰装修建设工程设计施工一体化,服装服饰、玩具、卫生洁具、五金交电、办公用品、工艺品(除象牙及其制品)、日用百货的销售,网络科技。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;法律咨询服务;劳务信息咨询服务(不含劳务中介、劳务派遣);保洁服务;水电气暖费代缴服务;企业内部员工培训(非职业技能培训);车辆过户、报户代理服务;家用电器清洁、维修;清洗外墙(高空清洗除外);石材翻新、清洗地毯、清洗油烟机烟道、风机、净化器;管道疏通(危险化学品管道除外)、水电维修、大理石清洗;物业管理;护理服务;集中空调维修与安装;园林绿化;废旧家电回收;洗涤用品的批发、零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;为个体或群体健康的监测、分析、评估以及健康咨询、指导和危险因素干预;销售:日用品、婴儿用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
一般经营项目:家政服务 (依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
一般经营项目:家政服务(病床陪护除外);系统内职员工培训;室内外装饰装修工程的设计、施工;母婴用品、日用百货、保健用品的销售。(上述经营范围涉及许可经营项目的,凭许可证明文件或批准证书在有效期内经营,未经许可不得经营)
外墙清洗,高空作业,家政服务,保洁服务,油烟管道系统清洗,二次供水设备清洗消毒,搬运装卸服务,设备起重吊装,货物运输,五金交电、建筑装潢材料、清洁用品、清洁设备的销售,房屋修缮、装饰装修,物业管理,园林绿化养护,家电、家具、水电、暧通设备安装与维修,通信设备的安装,管道疏通清洗,抽污吸粪,化粪池、隔油池、污水池清洁及保养,花卉及椅子租赁,害虫消杀防治服务。
从事新型复合材料科技、机械科技、三维打印科技、金属材料科技、陶瓷材料科技、计算机科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务,从事货物及技术的进出口业务;国内贸易(不含专营、专卖、专控商品)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】^环保设备、自动化设备、机械设备、有色金属及金属材料的加工与销售;模具设计、加工、销售;智能消防应急照明和疏散指示系统的研发、生产与销售。
家政服务,保洁服务,会务服务,展览展示服务,翻译服务,仓储服务(除危险化学品),从事网络科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,电脑图文设计、制作,文化艺术交流与策划,广告设计、制作、代理、发布,货物运输代理,计算机软硬件、五金交电、通讯设备、体育用品、办公用品、建筑材料、服装鞋帽、针纺织品、工艺礼品、电子产品的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
卫生保洁、室内外清洗粉刷;水电维修、管道疏通;老人陪护、保姆服务、搬家服务、婚姻介绍服务;虫控消杀;房屋信息、招工信息咨询*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
月子护理(非医疗性)、育婴早教咨询服务(法律、行政法规、国务院规定禁止的,不得经营;许可经营项目凭有效许可证或批准文件经营;一般经营项目可自主选择经营)*
家庭服务;建筑物清洁服务;生活清洗、消毒服务;(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
室内清洁服务、家庭保姆服务、家庭保育服务、其他钟点工家庭服务、企业管理咨询服务、企业形象策划、保健按摩服务、汗蒸服务。(法律、行政法规或者国务院决定规定须报经批准的项目,未获批准前不准经营)
家政服务;清洁服务;劳务服务;房地产经纪;室内外装饰装修工程;日用百货、劳保用品、办公用品、五金、交电批发兼零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;母婴陪护;母婴保健服务(不含医疗诊断);老年人、残疾人养护服务;护理机构服务;母婴健康管理服务;营养健康咨询服务;纺织、服装及日用品零售;婴儿用品、编制、缝纫日用品的批发;保健用品、清洁用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家务服务(不含病床陪护);保洁清洗服务、管道疏通;清洁设备、清洁用品销售;家电家具安装及维修;普通货物运输;室内外装饰装修工程的施工;甲醛检测及治理服务;人力资源信息咨询。(上述经营范围中涉及许可项目的,凭许可证明文件、证件在有效期内经营,未经许可不得经营)
家庭劳务服务;建筑物清洁服务;技术推广;电脑打字、复印;会议服务;承办展览展示活动。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家庭服务、物业服务、物业管理;住宅室内装饰装修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
广告的设计、制作、代理、发布;文艺创作与表演;图书、报刊零售;图书批发;报刊批发;文化、艺术活动策划;其他未列明文化艺术业;提供企业营销策划服务;会议及展览服务;艺术表演场馆的管理(不含文艺演出);市场管理;包装服务;办公服务;其他未列明的机械与设备租赁(不含需经许可审批的项目);贸易代理;其他贸易经纪与代理;互联网销售;文具用品零售;其他文化用品零售;文具用品批发;其他文化用品批发。
家庭服务;其他未列明居民服务业;其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);建筑物清洁服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);日用电器修理;家用电子产品修理;其他未列明商务服务业(不含需经许可审批的项目)。
保姆服务、家庭保育服务、其他全时家庭服务、家庭厨师服务、家庭洗衣服务、家庭清扫服务、其他钟点工家庭服务、家庭教师服务、家宴服务、病人陪护服务、其他家庭服务。
保洁服务;物业管理;家政服务;计算机软硬件研发、零售、技术服务;计算机网络信息技术咨询、技术服务;清洁用品、生活用品、家居用品、家用电器、电子产品批发兼零售。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
家庭服务、教育信息咨询(不含出国留学咨询与中介服务、文化教育培训、职业技能培训);保洁服务。
室内清洁服务;建筑物清洁服务(取得资质后凭资质经营);室内装饰;专用化学产品(不含危险化学品法律法规禁止和限制的产品)、清洁用品、清洁卫生设备、日用品批发、零售;室内环境污染治理及检测(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
室内外清洁,管道、房屋的维护维修,礼仪承包;汽车租赁,装饰装潢(凭许可证和有效资质经营)
家政服务(不含职业介绍)、保洁服务、翻译服务、会务及展览展示服务、礼仪服务、票务代理服务;健康管理咨询、旅游咨询、商务信息咨询;企业形象策划;餐饮管理、物业管理;水电安装;园林绿化。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
"许可经营项目:开锁及修锁服务(依法须经批准的项目经相关部门批准后方可开展经营活动)。	一般经营项目:家政服务;保洁服务;清洁服务;石材养护;管道疏通工程、水电安装工程、装饰装修工程、防水工程的设计、施工;室内空气检测;家电及家具维修。(上述经营范围涉及许可经营项目的,凭许可证明文件或批准证书在有效期内经营,未经许可不得经营)"
家庭服务;护理服务(不涉及提供住宿、医疗诊断、治疗及康复服务);生活清洗、消毒服务;建筑物清洁服务;营养健康咨询服务;教育咨询服务;婴幼儿启蒙咨询服务;(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家庭服务;承装、承修、承试电力设施;婚姻服务(不含涉外婚姻介绍);其他未列明居民服务业;其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);商务信息咨询;社会经济咨询(不含金融业务咨询);包装服务;办公服务;计算机和辅助设备修理;其他办公设备维修。
专业承包、劳务分包;物业管理;家政服务;信息咨询(中介除外);婚庆服务;打字;复印;婚姻介绍(涉外婚姻除外);图文设计、制作;会议服务;票务代理;清洁服务;技术服务、技术开发、技术咨询;销售五金交电、建筑材料、汽车配件、通讯设备、家用电器、电子产品、工艺品、服装、日用品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家庭服务、清洁服务、环境卫生管理、不提供住宿社会工作、营利性养老机构服务、商务信息咨询(不含证券、期货、金融、财务);法律法规和国务院决定未规定许可的,均可自主选择经营项目开展经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:家政服务,成年人的非文化教育培训、成年人的非证书劳动职业技能培训(涉及前置审批的项目除外),物业管理,婚姻咨询,承接市政工程、防水工程、室内外装饰工程(涉及资质证凭证经营),保洁服务,除“四害”服务,空调设备安装、维修(限现场),绿化养护,非医疗性健康咨询,开展收集、整理、储存和发布人才供求信息,职业介绍和人才信息咨询;批发、零售:日用百货。
家政服务、保洁服务、搬运服务;房屋租赁;室内外装饰装修;建筑防水工程、园林绿化工程;家用电器修理;公园养护管理、物业管理(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务,人力资源服务,市场信息咨询,教育咨询,婚庆礼仪服务,摄影服务,会议及展览服务,清洁服务,装卸搬运服务,物业管理,房地产中介服务,房地产开发经营,停车场服务,家用电器修理,老年人、残疾人养护服务,道路货物运输,汽车租赁,企业管理咨询;销售:灯具,厨具,卫生洁具,仪器仪表,化工产品(不含危险品),工艺美术品,文化用品,金属材料,建材,食品,日用杂货,五金产品,电子产品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
物业管理;高层建筑物内外墙清洗,外墙补漏,家政服务,保洁服务;销售保洁药剂及设备、鲜花;家电维修。老人看护服务、儿童看护服务、衣物干洗、搬家服务、病人陪护服务、劳务派遣(有效期限:2018年6月14日至2021年6月13日);母婴护理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁服务;搬家服务;物业管理;空气净化设备的技术服务;园林绿化设计;保洁用品的批发兼零售;计算机系统集成服务。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
家庭劳务服务;保洁服务;企业形象策划;组织文化艺术交流;承办展览展示;信息咨询(不含中介服务)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家庭劳务服务;会议服务;经济信息咨询(不含中介服务);技术推广、技术服务;承办展览展示;组织文化艺术交流活动(不含演出)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
网上承接提供家政服务、保洁服务、家具维修、家电清洗维修安装;网上提供沙发、地毯、地暖、车空调、门头、广告牌、中央空调、大型烟机、电梯、泳池清洗服务、木地板、皮具打蜡护理服务、管道疏通服务、室内空气检测与治理服务、有害生物防治服务、园林绿化养护服务、建筑物外墙防水、清洗服务;日用品、清洁用品、消毒用品、清洁设备的网上批发兼零售。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
城乡市政道路清扫保洁;公共服务设施维护及保洁服务;室内外环境卫生;外墙清洗;病媒生物防治;除“四害”服务;餐厅、厨具清洁服务;综合物业管理服务;家政服务;园林绿化设计、施工、养护;土壤改良和修复;生活污水、工业污水处理;水污染治理工程;城市水域垃圾清理;河涌沟渠清淤工程施工;市政管道清淤疏通工程施工;餐厨、粪便垃圾收集处理;禽畜养殖废弃物处理利用;室内环境空气检测及治理服务。(以上内容法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^垃圾分类、收集、运输、处理;普通货运;生产销售小型环卫设备、清洁用品;车辆维修服务;港口服务;劳务派遣。
家政服务;保洁服务。(国家有专项规定的须经审批后或凭有效许可证方可经营)
物业管理、服务;房产经纪;房屋维修服务;家政服务;商务服务;家装服务;花卉租赁;搬家服务;停车场服务;物业信息咨询服务;房屋租赁;社区养老服务;机电维修服务;家电维修服务;绿化养护服务;物业管理顾问咨询服务;电子商务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:无 一般经营项目:家庭服务;清洁服务;保健护理健身服务;母子健康咨询服务;广告业;建筑装饰业;母婴用品;办公用品;家用电器;日用百货的销售
家政服务。
家政服务、保洁服务;房地产中介服务、房地产信息咨询服务;建筑工程施工总承包;土石方工程专业承包;金属门窗工程专业承包;园林绿化工程设计、施工;建筑物清洁服务;职业中介服务;室内外装饰装修工程设计、施工;预包装食品销售;烟、酒、糖、茶的销售;婚姻服务;汽车美容、保养、现场维修服务;网上贸易代理;国内一般贸易。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
家庭劳务,室内保洁服务,会务服务;商务咨询;电子产品、五金交电、家用电器、建筑材料、针纺织品、文化用品、日用百货、工艺品的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;母婴护理;母婴保健服务技能培训(行业协会或政府相关部门委托或授权的培训项目),会务服务;健康管理咨询;一类医疗器械、分析仪器科技研发;机电一体化产品的研发、生产(生产限分支)、销售;预包装食品、乳制品(含婴儿配方乳粉)、日用百货、洗涤用品、化妆品、美容仪器设备、服装、玩具、汽车安全座椅;货物进出口(法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
建筑物清洁服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);装卸搬运;提供机动车驾驶服务(法律、法规另有规定的除外);其他未列明居民服务业;家庭服务;家用电子产品修理;日用电器修理;自行车修理;家具和相关物品修理;其他未列明日用产品修理业。
提供烹饪、保洁以及孕产妇、婴幼儿、儿童、老人和病人的看护等的专业服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务;企业管理咨询;卫生保洁服务;消杀服务;房屋维修;室内外装饰装修工程、防水工程的设计、施工;园林绿化工程施工;水电维修;土杂品、洗涤用品的批发;清理用品、环保产品、建筑材料、装饰材料的批发、代购代销;婚姻介绍咨询服务;养老保健服务(不含住宿医疗);母婴护理服务;环保技术、有害生物防治技术开发、技术咨询、技术服务;保洁信息咨询;企业营销策划;白蚁防治;垃圾清运;河道清捞;搬家服务(不含运输);物业管理、停车场管理;制冷设备(不含特种设备)的安装及维护;陶砖美化修复;沙发保养;空气净化;职业中介服务;文具用品批发;文具用品零售;日用杂货批发;日用杂品零售;日用电器修理;广告咨询服务;房地产信息咨询;营养健康咨询服务;教育咨询服务;旅游信息咨询;餐饮管理(不含餐饮经营);酒店管理(不含餐饮、住宿经营);对住宿和餐饮业的投资。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
根据《珠海经济特区商事登记条例》,经营范围不属登记事项。以下经营范围信息由商事主体提供,该商事主体对信息的真实性、合法性负责:(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
电子自动化工程设计、施工;电子产品研发;计算机技术咨询、技术服务;网络技术服务;商务信息咨询;广播电视器材、通讯器材、电子产品、建筑材料、五金交电(不含电动自行车)、日用百货、服装、化工材料(不含危险品)、环保材料、净水器批发、代购代销。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
搬家服务;保洁服务;水电安装;园林绿化工程施工;销售:苗木、花卉、玉石。
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项);楼宇保洁服务;物业管理;绿化养护;建筑安装工程;建筑装潢设计;商务信息服务;房地产经纪;房地产咨询;商务信息咨询;会务服务;礼仪服务;展览展示服务;婚庆服务;电子商务(不得从事增值电信、金融业务);电子产品、五金交电、洗涤用品、清洁用品、家居用品、母婴用品、日用百货、服装服饰、鞋帽、化妆品、建筑材料、木制品、地板、卫生洁具、陶瓷制品的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务,城市环境卫生管理服务,城市园林管理服务,市政设施维修,家庭及公共清洁服务,搬家服务(不含道路运输),清洁服务,老年服务(凭有效许可证开展经营活动),健康咨询服务(不含医疗活动),建筑外墙清洗服务,化粪池清掏,市政管道清掏、维护服务,房屋防水、维修服务,水电安装。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项);保洁服务;家电维修;商务信息咨询;园林绿化工程;室内外装潢工程;物业管理;会务服务;家居用品、保洁用品、劳防用品、纺织用品、办公用品的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务、病患陪护服务、社区照料服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),楼宇保洁服务,摄影摄像服务,家用电器维修服务,计算机和辅助设备修理,通讯设备修理,办公设备维修,装卸服务,商务咨询(除经纪),自有房屋租赁,建筑装修装饰建设工程专业施工,计算机网络工程,清洁用品,酒店用品,机械设备,电子产品,家用电器,卫生洁具,建材,五金交电,日用百货的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;病虫害防治;家用电器的维修、安装;室内空气检测与治理;石材翻新;老年人、残疾人养护服务;护理机构服务;企业管理咨询;策划创意服务;建筑装饰装修工程设计、施工;绘画艺术创作服务;雕刻艺术创作服务;批发、零售:日用品、清洁用品、消毒用品、清洁设备、化工产品(不含危险品)、一类医疗器械、橡胶制品、塑料制品;保洁服务;清洗服务;文化艺术交流活动的组织;人力资源服务(不含劳务派遣)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;其他未列明居民服务业;其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);建筑物清洁服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);日用电器修理;家用电子产品修理;其他未列明商务服务业(不含需经许可审批的项目)。
经济贸易咨询;计算机技术培训;家庭劳务服务;婚庆服务;销售日用品、文化用品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家庭服务;清洁服务;婚姻服务(不含涉外婚姻);摄影扩印服务;销售日用品、服装;打字复印。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务;二手房买卖、租赁经纪服务;办公室保洁服务;生活清洁、消毒服务;建筑物内清洁服务;婚姻介绍服务(不含涉外婚介);二手车买卖居间代理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;保洁服务;会议服务;技术推广服务;婚姻服务;销售日用品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
保洁服务、刷涂料、外墙清洗、搬运搬家服务;石材抛光翻新;房屋防水防漏;水电、太阳能设备维护与安装;管道维修与安装;室内装饰装修;卷闸门的维修与安装;保洁用品用具销售;[依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可经营该项活动]。

企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
清洗保洁服务(除前置许可项目);家庭服务(除病床陪护);庆典服务;家用电器的维修;商务信息咨询;园林绿化工程、室内装饰工程的施工;日用百货、五金交电、装饰材料(除木材)、电子产品的销售。(以上经营范围除国家规定的专控及前置许可项目)
家庭劳务服务;经济贸易咨询;婚姻服务(不含涉外婚姻介绍);清洁服务(不含餐具消毒);承办展览展示活动;产品设计。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
家政服务;保洁服务;油烟机清洗服务;礼仪庆典服务;空气净化、化粪池清掏消毒服务;搬运装卸服务;仓储服务;职业中介服务;餐饮管理、物业管理;酒店管理;商务信息咨询、教育信息咨询、健康保健咨询;货运代理、房产代理;监控设备、机电设备、家用电器的维修维护;通讯工程、环保工程、建筑装饰工程、园林景观工程、市政工程、室内装潢工程设计、施工;设计、制作代理发布国内各类广告;盆景、花卉出租;监控设备、办公设备、建材、五金交电(不含电动自行车)、机电设备、家具、电子产品、家用电器、清洁用品的批发、代购代销。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;病人陪护服务。(法律、法规和国务院决定禁止的项目,不得经营;许可经营项目凭有效许可证或批准文件经营;一般经营项目可自主选择经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;家政服务;母婴陪护;公共就业服务;母婴保健服务(不含医疗诊断);产后恢复服务;建筑物清洁服务;住院陪护。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;房地产经纪与代理;商务信息咨询;企业管理咨询;企业形象设计;企业营销策划;会议及展览展示服务;设计、制作、发布、代理国内外各类广告;室内外装饰装修工程设计及施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家庭劳务服务;会议及展览服务;清洁服务;婚姻服务;翻译服务;设计、制作、代理、发布广告;家居装饰;组织文化艺术交流活动(不含演出);教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务);销售日用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
家政服务;保洁服务;教育咨询服务;会议及展览服务;软件和信息技术开发;职业技能培训;批发、零售:纺织、服装及家庭用品,文化、体育用品及器材(不含出版物进口)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
家政服务;母婴护理服务;养老护理服务;保洁服务;中介服务;按摩理疗(除治疗性按摩);经销:孕婴童服饰、日常百货及预包装食品、乳制品(含婴儿配方乳粉)、保健食品;餐饮服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家庭服务;建筑物清洁服务;生活清洗、消毒服务;家用清洁卫生电器具制造;清洁用品批发;装饰石材零售;清扫、清洗日用品零售;机械设备专业清洗服务;家具批发;家具零售;家具及家用电器用品出租服务;家居饰品批发;消毒用品销售(涉及许可经营的项目除外);厨房设备及厨房用品批发;家具安装;物业管理;代收代缴水电费(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家庭服务;其他未列明居民服务业;其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);建筑物清洁服务;其他未列明日用产品修理业;其他未列明商务服务业(不含需经许可审批的项目);计算机和辅助设备修理;家用电子产品修理;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项)。
家庭服务;清洁服务;经济贸易咨询;旅游信息咨询;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);承办展览展示活动;会议服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
销售日用品、文具用品、体育用品、化工产品(不含化学危险品)、服装;技术服务;劳务服务;家庭服务;清洁服务;会议服务;庆典服务;经济信息咨询;物业管理;组织文化艺术交流活动。(领取本执照后,应到区县住建委(房管局)取得行政许可。
家庭服务;社会看护与帮助服务;其他不提供住宿社会工作;建筑物清洁服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);其他未列明居民服务业;家用电子产品修理;日用电器修理;厨房、卫生间用具及日用杂货批发;化妆品及卫生用品零售;厨房用具及日用杂品零售;其他日用品零售。

礼仪服务、会务服务;家政服务;家居装饰设计;经营电子商务;数据库服务、数据库管理;文具用品、体育用品、文体器材的销售;首饰、工艺品及收藏品(不含文物)的销售;工艺美术品的销售;从事非疾病类心理服务;商业信息咨询、企业管理咨询;企业形象策划、市场调研、市场信息咨询、市场营销策划、展览展示策划;承办经批准的商务文化交流活动;房地产信息咨询、房地产经纪;投资咨询、财务管理咨询;国内贸易(不含专营、专卖、专控商品);经营进出口业务。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^劳务派遣;农产品、农副产品的销售。
家庭服务;其他未列明居民服务业;计算机和辅助设备修理;家用电子产品修理;物业管理;会议及展览服务;办公服务;绿化管理;建筑物清洁服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);日用电器修理;律师及相关法律服务;公路管理与养护(凭相关资质证书开展经营活动)。
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(保洁服务;家政服务。
家政服务;保洁服务;人力资源管理服务(劳务派遣除外),商务信息咨询;母婴护理;养老机构业务(为老年人提供集中居住和生活照料等服务);企业管理服务;企业内部员工培训;人才中介服务;房屋中介服务;会议服务;园林绿化工程、空气净化工程、室内装修装饰的设计、施工;物业管理;酒店管理;外墙清洗;代快递收发;日用百货、母婴用品、保洁用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,营养健康咨询服务,翻译服务,婚庆礼仪服务,摄影服务,搬运装卸服务,仓储服务(除危险化学品),会务服务,房地产经纪,企业管理咨询,商务信息咨询,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),工艺礼品(除象牙及其制品)、花卉、日用百货、珠宝首饰、化妆品、办公用品、鞋帽箱包、母婴用品的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
许可经营项目:*一般经营项目:保健用品、保洁用品的销售;婚庆礼仪服务;商务信息咨询;家务服务(不含病床陪护)、工程保洁、外墙修补、物业管理;家电维修;花卉租摆;园林绿化工程的设计及施工。(上述经营范围中涉及许可项目的,凭许可证明文件、证件在有效期内经营;未经许可不得经营)
家庭劳务服务;城市园林绿化;技术咨询、技术服务;电脑动画设计;企业策划;承办展览展示活动;市场调查;摄影扩印服务;婚庆服务;房地产咨询;企业管理咨询;文化咨询;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);物业管理;机器和办公设备的清洗、室内装饰工程设计;销售日用杂货、文化用品;锅炉烟囱的清扫;火车、汽车、飞机、船舶的专业清洗和消毒;互联网信息服务;销售食品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售食品、互联网信息服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家庭服务;洗衣服务;职业技能培训(不包括需要取得许可审批方可经营的职业技能培训项目);护理服务(不涉及提供住宿、医疗诊断、治疗及康复服务);生活清洗、消毒服务;企业管理咨询服务;公司礼仪服务;室内装饰设计服务;职业中介服务;(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家庭劳务服务(不含中介及病人陪护);婚庆礼仪服务;日用百货销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;建筑工程后期装饰、装修和清理;建筑物清洁服务;房屋建筑工程设计服务;室内装饰设计服务;生活清洗、消毒服务;防虫灭鼠服务;房屋租赁;场地租赁(不含仓储);物业管理;商品批发贸易(许可审批类商品除外);互联网商品销售(许可审批类商品除外);(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
物业管理服务,清洁卫生维护及管理服务,绿地和花木养护服务,水电、排污公共设施、消防设施维护及管理服务,停车场管理服务,劳务服务,保洁服务,保洁用品销售,外墙清洗、石材翻新养护工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
为产妇及新生儿提供集中生活照料服务(不含餐饮、医疗服务);家庭劳务服务;销售妇婴用品、纺织品、服装、日用品、文化用品、体育用品、床上用品、机械设备;儿童、妇女、老人问题咨询;健康咨询;住宿;销售食品;餐饮服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;住宿、销售食品、餐饮服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家庭保洁、家庭服务、工程保洁、办公保洁、空气治理服务。(以上经营范围涉及前置许可的除外,后置许可的凭许可证或批准文件经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务(除中介服务),其他居民服务,室内装饰及设计,商务咨询,投资咨询(除金融、证券),货物运输代理,装饰装修材料、五金交电、办公用品、体育用品、百货的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家庭服务、物业服务(凭有效许可证在核定的范围内经营)。(以上范围,国家法律、行政法规及规章规定须审批的项目除外)
许可经营项目:一般经营项目:家政服务及相关信息咨询;水电暖燃气维修、家电维修、物业服务、房屋修缮、停车场服务、绿化工程、美容美发、装饰装潢;场地租赁。
家政服务;保洁服务;会展服务;老年人护理服务;国内贸易;自有房屋租赁;家电维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、会议及展览服务、房屋中介服务、婚姻介绍服务、婚庆礼仪服务、儿童临时看护服务、清洁服务、物业保洁服务、固定电信服务、移动电信服务、其他电信服务、摄影服务,安全系统监控服务、职业介绍、劳务派遣、营养健康咨询、教育咨询、园林绿化工程、室内外装潢装饰,牌匾制作,母婴用品(不含食品)、日用品(不含烟花爆竹)、工艺品、化妆品、五金、电子产品、通讯设备、计算机软件及辅助设备销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
家庭服务;其他未列明居民服务业;建筑物清洁服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目)。
保洁、家政、信息服务。
家庭劳务服务;技术咨询;企业管理咨询;建筑物清洁服务;经济贸易咨询;承办展览展示;组织文化艺术交流活动。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本区产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家庭服务;技术服务;清洁服务;婚庆服务;企业策划;销售文具用品、日用品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家庭服务;其他未列明居民服务业;其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);建筑物清洁服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);家用电子产品修理;日用电器修理;家具和相关物品修理;其他未列明日用产品修理业;装卸搬运。
家庭服务;经济贸易咨询;清洁服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务;职业介绍;物业管理;正餐服务;食堂管理;电力维修、维护;国内劳务派遣;人力资源招聘、人力资源事务代理、人力资源外包、人力资源管理咨询;劳务承包;绿化工程;清雪服务;清洗服务;礼仪服务;家电维修服务;单位后勤管理服务;机械设备及水暖安装、维修;日用百货、日杂(不含烟花爆竹)、五金、交电、建筑材料(不含原木)、汽车配件、洗涤用品、化妆品、针织品、文化用品、家用电器、工艺品、鲜花、蔬菜、装饰材料批发零售;烟草零售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭劳务服务;办公室保洁服务、建筑物清洁服务;翻译服务;计算机系统服务;婚庆礼仪服务;技术开发、转让、咨询、服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
健康咨询;母婴护理、月嫂及家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务;室内环境监测及治理;广告设计、制作、代理、发布;销售:化工产品(除危化品)、五金产品、家用电器、活性炭、电子产品、机械设备。(以下空白))
家政服务、家政培训服务;物业管理、中介服务;劳保销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),摄影摄像服务,楼宇保洁服务,母婴用品,针纺织品,服装服饰,鞋帽,化妆品,日用百货,床上用品,办公文化用品,文体用品,玩具,珠宝饰品,工艺礼品,自行车(电动自行车按本市产品目录经营),五金交电,五金电器,五金工具,空调设备,食用农产品(不含生猪产品)销售,礼仪服务,婚庆服务,包装服务,电脑喷绘服务,电脑图文设计制作。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;家庭服务;清洁服务;物业清洁、维护;培训活动的组织;管道维护;林业有害生物防治服务;建筑物清洁服务;空气污染监测;医院经营管理咨询;营养健康咨询服务;心理咨询服务(不含医疗门诊);企业管理咨询服务;商品信息咨询服务;婚姻家庭咨询;保健咨询(不含医疗诊断);住院陪护;母婴陪护;清洁用品批发;环保技术咨询、交流服务;清洁设备、清洁用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;教育咨询;老年人、残疾人养护服务;网络技术的研发;软件技术服务;健康管理;人才中介服务;职业中介服务;教育管理;培训活动的组织;标准及标准化服务;商业活动的组织;商业活动的策划;企业形象策划服务;婚姻家庭咨询;婚姻介绍服务;养老产业策划、咨询;保健按摩;美容服务;信息技术咨询服务;商业信息咨询;企业管理咨询服务;企业管理服务;市场营销策划服务;会议及展览服务;企业管理战略策划;营养健康咨询服务;学术交流活动的组织;电子交易平台的服务与管理;软件开发;软件服务;护理机构服务;家庭服务;住院陪护;母婴陪护;母婴保健服务(不含医疗诊断);产后恢复服务;清洁服务;生活清洗、消毒服务;服装、鞋帽、玩具的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(一般经营项目:家政服务,保洁服务,家电清洗服务,新居开荒,家电清洗,地毯清洗,地板保养,防水工程,保温工程,环氧树脂地坪漆,室内、外清洁保养服务,物业保洁、机电设备清洗维护,游泳池清洗消毒,地毯清洗消毒,石材护理,新房除甲醛。销售:清洁用品、防水材料、家居用品、物业用品。(以下空白))
服务:家政服务,保洁服务,园林绿化养护,园林景观工程,水电安装工程[除承装(修、试)电力设施];安防工程,室内外装饰工程的施工;批发、零售:初级食用农产品(除食品、药品),消杀用品,日用百货;其他无需报经审批的一切合法项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
搬家、家庭保洁;水电安装、维修;理疗按摩;家教辅导;家具、家电回收及销售;办公用品、电线、水暖洁具、建材、装饰材料销售;室内外装修设计及施工、室内空气治理净化;房屋修缮服务;废旧金属回收及销售;家庭陪护、保姆、月嫂服务;钟点工服务;高空清洁、石材养护服务;生活用品配送服务;婚庆服务;职业培训服务;洗涤服务 。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;人力资源信息咨询;文化教育信息咨询;非医疗健康保健咨询;企业管理咨询;以电子商务方式从事日用品、百货、母婴用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家务劳动服务;保洁服务;信息咨询(中介除外);接受委托提供劳务服务;企业管理咨询;技术开发、技术咨询;组织国内文化艺术交流活动;企业形象策划;婚姻介绍(涉外婚姻除外);婚庆服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
建筑物清洁服务;水污染治理;家庭服务;电气安装;管道和设备安装;管道工程建筑;园林景观和绿化工程施工;钢结构工程施工;建筑装饰业;提供机器、日用品、器具及设备的专业清洗、清扫、消毒服务;卫生洁具零售;五金零售;建材批发;其他室内装饰材料零售;市政道路工程建筑;市政设施管理;提供施工设备服务;城乡市容管理;绿化管理;公园管理;游览景区管理;洗染服务;灯具、装饰物品批发;电气设备修理;其他机械和设备修理业;其他办公设备维修;日用电器修理。
家庭劳务服务;建筑物清洁服务;技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家庭劳务服务;清洁服务;城市园林绿化服务;提供室内儿童游乐和锻炼场所;婚庆服务;经济信息咨询(不含中介服务)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
提供家庭劳务服务;清洁服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务、物业管理服务、电子商务服务、商务代理服务;花卉、观赏鱼、水产品销售及技术服务;日用百货、文化用品、食品、建筑材料、五金建材销售;农场、牧场运营管理;不再分装的种子、苗木、化肥销售、技术推广及服务;搬家服务;发布、制作、代理国内各类广告;自营和代理各类商品和技术的进出口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外);餐饮服务;餐饮管理;土石方工程、市政绿化、园林绿化工程施工;装饰装修工程设计、施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
家政服务;清洁服务;产后护理技术推广服务(不得开展疾病诊断、治疗服务);企业管理咨询;组织文化艺术交流活动(不含演出经纪);设计、制作、代理、发布:国内各类广告;销售:日用百货、服装、鞋帽、针织纺品、饰品、玩具、一类医疗器械、婴儿用品(不含食品);美容咨询(不含美容服务);国内商业,物资供销业。
家庭服务、清洁服务;人力装卸搬运;婚姻介绍(不含涉外婚姻);房屋买卖代理服务、房屋租赁代理服务;人力资源外包服务(不含劳务派遣);商品买卖信息咨询;会议及展览服务;地热工程、管道安装(不含压力管道)(以上各项均凭资质证书经营);汽车经销。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭劳务服务;清洁服务(不含餐具消毒);技术推广服务;经济贸易咨询;组织文化艺术交流活动(不含演出);销售日用品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家庭劳务服务;建筑物清洁服务;婚姻服务;技术推广、技术咨询;计算机维修。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家庭保洁服务、房屋托管代理、房屋信息咨询、小区绿化养护、衣物干洗、对母婴提供护理服务、劳务信息咨询、家电清洗、日用百货、食品、酒类(具体项目以审批部门批准的为准)、农副土特产品、代购和销售。
家庭服务、清洁服务、社会经济咨询、会议及展览服务、营养健康咨询服务、保健按摩服务、病人陪护服务、老年人护理服务、残疾人护理服务;销售:针纺织品、母婴用品、文化体育用品及器材[依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动]。
室内清洁、沙发保养、地板打腊、油烟机清洗。
室内外清洗保洁;水电维修.(国家有专项规定的除外)
家庭服务;销售:日用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),室内保洁服务,礼仪服务,会务服务,健康咨询(不得从事诊疗活动、心理咨询),商务咨询,网络信息科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,设计、制作、代理、发布各类广告,电脑图文设计制作,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),展览展示服务,建筑装修装饰建设工程设计与施工;销售服装,玩具,宠物用品,卫生清洁用品,五金交电,办公用品,工艺礼品,日用百货。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务,清洁服务,搬倒装卸,普通货物运输(凭许可证经营),保健按摩服务,婚姻介绍(涉外婚姻除外);物业管理,房产经纪服务;代居民收取水电暖费,搬家服务,汽车租赁,提供有偿帮助服务;养老服务(凭许可证经营),殡葬礼仪服务,餐饮服务(凭许可证经营,仅限分支机构),家用电器维修;建筑劳务分包;室内外装饰装修工程设计与施工;婴儿用品、服装鞋帽、日用百货、家用电器、电子产品、殡葬用品、箱包、玩具、医疗器械(凭许可证经营)的批发零售;网络技术研发、技术转让、技术咨询;文化艺术交流活动策划,工商登记代理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭劳务服务;建筑物清洁服务;技术咨询、技术服务、技术推广;企业策划;承办展览展示;组织文化艺术交流活动(不含演出);摄影、扩印服务;设计、制作、代理、发布广告;经济贸易咨询(不含中介)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务,管道疏通,地毯、玻璃清洗,搬家服务,货物装卸(不含危险品),家电、家具、厨具、卫具安装、维修、保养,防水工程,粉刷工程,一般低压管道安装、维护,综合布线,室内外装饰装潢,物业管理(凭资质经营),卫生保洁,园林绿化,人力资源信息咨询服务,企业形象策划,旅游信息咨询,经济信息咨询服务(未取得金融部门许可,不得从事代客理财等金融业务),养老服务(以上范围依据相关部门许可开展经营活动),空气检测治理,销售清洁设备、清洁剂、办公用品、母婴用品(不含食品)、工艺品、瓷砖。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;婚介服务;管道疏通;水电维修;代驾服务;依据《道路运输经营许可证》核准的项目从事普通货物运输活动;保洁用品、电子产品、日用百货、文具用品、服装服饰的销售;按摩服务;房屋信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
电子商务通信系统开发集成;社区OTO平台的运行及开发,信息化社区建设方案;企业信息化网站的设计与开发,自动化工程,软件销售,技术咨询与服务;企业管理咨询,网上贸易代理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;其他居民服务业;建筑物清洁服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);家用电子产品修理;日用电器修理;其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);厨房、卫生间用具及日用杂货批发;厨房用具及日用杂品零售;建材批发;五金产品批发;五金零售;家具零售。
家庭劳务服务、清洁服务(不含餐具消毒)、翻译服务、经济贸易咨询、教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务);销售日用品、服装、五金交电、电子产品。
提供环境卫生保洁服务及家政服务;凭有效资质证书从事小区物业管理及承揽室内装饰工程;房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
工程和技术研究和试验发展;家用美容、保健电器具制造,气体、液体分离及纯净设备制造,机械治疗及病房护理设备制造,其他电子设备制造,化妆品制造,香料、香精制造;其他技术推广服务,其他企业管理服务,房地产中介服务;其他机械设备及电子产品批发,营养和保健品批发,化妆品及卫生用品批发,医疗用品及器材批发;互联网零售;房地产租赁经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家务服务、劳务服务、信息咨询(不含中介服务);技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;家居装饰;组织文化艺术交流活动;企业形象策划;婚姻介绍服务(设外婚姻除外);婚庆服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务;日用品、母婴用品、预包装食品兼散装食品、乳制品(含婴幼儿配方乳粉)销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
技术推广服务;销售纺织品、服装、日用品、文具用品、矿产品、建材、化工产品(不含危险化学品)、机械设备、五金交电、电子产品、润滑油;经济贸易咨询;专业承包;清洁服务;家庭劳务服务;普通货运(道路运输经营许可证有效期至2019年4月14日)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
搬运装卸;清洁服务;家庭服务;物业管理(凭资质证经营);礼仪庆典服务;经济贸易咨询;企业管理咨询;国内广告业务;建筑工程机械设备租赁(不含特种设备);批发、零售:办公用品、日用品、电子产品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;保洁服务;清洁服务;家电清洗、建筑物清洗、大型油烟机清洗服务;中央空调清洗及维修服务;机电设备清洗、安装及维修;室内空气质量检测与治理;园林绿化工程、绿化养护、室内外装饰装修工程施工;广告设计、制作;石材养护、室内外照明设计及安装;日用百货、办公用品、电子产品、清洁用品、家政设备、矿山设备、环保材料、环保设备、粮油制品、建筑材料、体育用品、五金交电、厨房设备、卫生洁具、家用电器的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;婚姻服务;家具搬运、安装服务;日用电器搬运、安装服务;代办燃气钢瓶检测服务;代收交水电费;衣服缝补服务(含迁边服务);生活清洗、消毒服务;宠物美容服务(不含寄养,销售);电子设备回收技术咨询服务;计算机和辅助设备修理;通讯设备修理;家用电子产品修理;日用电器修理;家具和相关物品修理;消防设施设备维修保养;助动自行车维修;照相机维修;钟表维修;建筑物清洁服务;防虫灭鼠服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;经济信息咨询;日用百货销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
批发和零售业。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
清洁服务;病虫害防治;会展服务;物业管理;清洁用品的销售(以上项目依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
房屋中介服务,婚姻介绍服务,职业介绍服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;婚姻服务;职业技能培训(不包括需要取得许可审批方可经营的职业技能培训项目);(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
以自有资金对家政业进行投资;接受委托从事养老企业管理;家政服务;批发兼零售鲜花、化妆品、电子产品、机械设备、办公用品、日用百货、劳保用品、建筑材料、钢材、塑料制品、五金交电、服装鞋帽、电线、电缆、厨房设备、家用电器、通讯器材、计算机软硬件及耗材、粮油、蔬菜水果、农副产品。食品生产经营。
家政服务;承办经批准的文化艺术交流活动;学生课后看护服务(不含寄宿、寄膳;不得从事文化教育、职业技能等各类教育培训活动);市场营销策划;对母婴、老人提供护理服务(不得从事医疗诊治活动);室内外清洁服务;农作物种植技术咨询;农业技术开发;销售:清洁用品、清洁工具、农副产品(国家有专项规定的除外)、绿色植物(不含林木种子生产、经营)、花卉(不含林木种子生产、经营)、家禽家畜、建筑材料(不含危险化学品)、装饰材料(不含危险化学品)、金属材料、钢材。**【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;接受企业委托对企业内部员工进行培训;保洁服务;母婴健康护理咨询服务;养老咨询服务;护理咨询服务;物业管理信息咨询服务(不含中介服务);电子技术开发、咨询、服务、及转让;室内装饰;楼体粉刷;园林绿化;会议服务;展览展示;组织文化艺术交流活动(不含演出);企业形象策划;婚姻介绍(涉外婚姻除外);婚庆服务;保险代理业务;汽车租赁;汽车代驾;二手车买卖;二手房经纪;销售日用品、办公用品、文体用品、电子产品、保健用品。
健康咨询(不含医疗、心理咨询);电子设备、电子产品、仪器仪表、计算机软件开发及销售;保健食品、中药材、日用品、百货、健身器材、家具、服装、化妆品、工艺美术品的批发、零售;医药技术咨询;家庭服务;清洁服务;洗衣服务;餐饮服务;老年人养护服务;家用电器的销售与维修;礼仪庆典服务;国内广告业务;企业管理咨询;酒店管理咨询;经济贸易咨询;旅游信息咨询;旅行社服务;生物技术开发、技术咨询;健身服务;医疗器械开发、生产、销售、技术咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可展开经营活动)
家庭劳务服务;清洁服务(不含餐具消毒);婚姻服务(不含涉外婚姻);经济贸易咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务(不含中介);室内外建筑装饰装潢工程,园林绿化工程,强弱电安装工程,给排水工程,电力管网工程,市政工程,亮化工程,楼宇对讲监控设备安装。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家庭服务;承装、承修、承试电力设施;其他未列明居民服务业;日用电器修理;家用电子产品修理;家具和相关物品修理;建筑物清洁服务;其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目)。
家政服务,保洁服务,健康管理咨询,人才咨询,商务信息咨询,婚庆服务,礼仪服务,企业管理服务,公关活动策划,服装服饰、母婴用品、化妆品、一次性卫生用品、办公用品、工艺礼品、玩具、日用百货、电子产品、一般劳防用品、通讯设备批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家庭服务;清洁服务;室内环境治理;五金、家具及室内装饰材料专门零售;厨房用具及日用杂品零售;日用家电设备零售;家用电器修理;汽车清洗服务;市政公用工程;防水防腐保温工程;环保工程;园林绿化工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;生活清洗、消毒服务;预包装食品零售;(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务;家庭服务;婚姻介绍服务;建筑物外墙清洗、翻新服务;建筑物内清洁服务;防虫灭鼠服务;机械设备专业清洗服务;市政道路清扫保洁、维护;物业清洁、维护;清洁服务;家用电器安装、调试、维修;住院陪护;母婴陪护;物业管理;石材养护;信息技术咨询服务;网络技术的研发;互联网信息技术咨询;环境保护监测;农副产品、保健品、日用品、清洁用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(法律、行政法规规定禁止的项目除外,法律、行政法规规定限制的项目取得许可后方可经营);母婴护理及咨询服务(不得从事医疗诊治活动);从事建筑相关业务(取得相关资质许可后方可执业);销售:五金、建筑材料(不含化学危险品)。『依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动』★
家庭服务;职业中介服务;室内外装饰装修工程设计、施工;清洁服务;家用电器维修;教育信息咨询(不含校外培训等教育培训业务)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;保洁服务;搬家服务;垃圾清运;物业管理;绿化养护;基础道路工程施工;排水管道安装;门窗安装;室内外装饰工程设计、施工;外墙清洗;劳务服务(不含中介、不含劳务派遣);保洁用品、办公用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;物业管理;洗衣服务;家用电器、木质家具的维修、清洗、保养;管道疏通;皮具护理;大理石翻新、结晶;室内空气检测与治理;清洁用品、清洁设备、日用品、空气净化产品的研发与销售。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
家庭劳务服务;建筑物清洁服务;修理家用电器;计算机技术培训;市场调查;企业策划;婚姻服务;公共关系服务;会议服务;教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务);组织文化艺术交流活动(不含演出);企业管理技术培训。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务、室内保洁服务、美容美体服务、会务服务、婚庆服务、礼仪服务、展览展示服务,商务信息咨询、企业管理咨询,企业形象策划、企业营销策划,公关活动组织策划,网上贸易代理,网络工程,计算机领域内技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询,代订机票、火车票、汽车票,电子产品、计算机及辅助设备、五金交电、家用电器、针纺织品、文化用品、  日用百货、家居用品、卫生洁具、厨房用品、服装鞋帽销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务;空调清洗;管道疏通;石材翻新;家电维修;垃圾清运;物业管理;水电暖的安装;普通货物运输;房屋中介;汽车租赁;礼仪庆典服务、婚介服务、展览展示服务、摄影摄像服务;人才中介;酒店管理;系统内部员(职)工培训;企业管理咨询;企业营销策划;广告的设计、制作、发布;花卉苗木种植(限分支机构经营);生活垃圾分类及处置设备的技术研发;环卫环保智能化设备、市政设备设施、污水处理设备的管理及维护;保洁用品、母婴用品销售;空气治理工程、园林绿化工程、室内外装饰装修工程的设计、施工;病虫害防治。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;室内保洁服务;商务咨询、电子商务(不含金融、期货、证券、保险);会务服务;婚庆服务;礼仪服务;企业管理咨询;企业形象策划;票务代理;五金交电、家用电器、针纺织品、文化用品、日用百货、卫生洁具、厨房用品、服装鞋帽、工艺品销售;网络工程、计算机领域内的技术、开发;展览展示服务;文化创意服务;电子产品、计算机软件及辅助设备、建筑材料的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;技术服务、技术咨询;婚介服务;保洁服务;信息咨询(不含中介服务);居家养老服务;健康管理(须经审批的诊疗活动除外);组织文化艺术交流活动(不含演出);软件开发;计算机技术培训;舞蹈培训;音乐培训;美术培训;教育咨询(不含中介);健康咨询(须经审批的诊疗活动除外)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
物业管理;绿化种植及养护服务;垃圾清运;保洁服务;管道疏通;水电安装;地板打蜡;油烟机及管道清洗;水箱清洗;地毯清洗;旧房翻新;灯具清洗及安装;空调清洗、维修;玻璃幕墙清洗和维修;外墙清洗;设备清洗;防水工程施工;外墙灯饰广告的安装及维修;石材结晶护理;保洁用品和工具销售;环卫设备销售及维修安装;路政设施销售。(以上经营范围除国家规定的专控及前置许可证项目)
家政服务;保洁服务;非学历短期企业内部管理培训;文化教育信息咨询;劳务信息咨询;会务服务;人力资源信息咨询;物业管理咨询;企业管理信息咨询服务;建筑工程、土石方工程、园林绿化工程、防水工程、钢结构工程、市政工程、道路工程、隧道工程、桥梁工程、水电安装工程施工;管道安装及维修;劳务分包(不含劳务派遣);建筑材料、家用电器、环保设备、日用百货、办公用品、电子产品、陶瓷制品、不锈钢制品、纺织品、家具、工艺品、五金交电、通讯器材、数码产品、塑料制品、玻璃制品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业服务、代收水电费、清洁服务、人才中介服务、劳务服务、供热供冷服务、给排水服务、园林绿化服务、家政服务、洗衣服务、机动车停车场服务、市政设施养护、建筑物清洗、市场营销策划、企业管理咨询、商务信息咨询、花卉盆景租赁、工具租赁、房屋租赁、礼仪庆典、餐饮管理、机械设备维修、会议服务;房屋修缮;装饰装修工程、楼宇智能化工程设计、施工;以下范围限分支机构经营:体育健身服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,月嫂服务,婴儿护理,会议会展服务。
保洁、搬家、清化粪池、美化、维护、通下水道、服务
信息咨询中介服务、房产信息咨询、家政服务、国内婚介服务、保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家庭服务;清洁服务;婚庆服务;投资咨询;经济信息咨询;会议服务;企业形象策划;广告设计;打字、复印;市场调查;图文设计;管道疏通;代理、设计、制作、发布广告;维修家用电器;销售办公用品、电子产品、清洁用品、家用电器。((1、不得以公开方式募集资金;2、不得公开交易证券类产品和金融衍生品;3、不得发放贷款;4、不得向所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益。)企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
在本公司的经营范围内联系业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
投资保险企业;监督管理控股投资企业的各种国内、国际业务;开展保险资金运用业务;经批准开展国内、国际保险业务;经中国保险监督管理委员会及国家有关部门批准的其他业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政、汽车代驾服务。
家政服务、信息咨询(不含限制项目)。

家政服务、经济信息咨询(不含限制项目)。
家庭劳务服务;房屋的清扫、消毒;机器和办公设备的清洗;厨房设备的清洗;建筑物清洁服务;害虫的防治服务;灭鼠及预防;会议服务;礼仪服务;承办展览展示活动;组织文化艺术交流活动(不含演出及棋牌娱乐活动);婚庆服务;销售卫生用品、化妆品、日用杂货、工艺品、乐器、办公用文具、文化用品、塑料制品;货物进出口、代理进出口;计算机技术、声乐、美术、舞蹈、书法培训(以上培训不得面向全国招生)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务;保洁服务;礼仪策划;经济信息咨询;(以上均不含证券、保险、基金、金融业务、人才中介服务及其他国家限制类、禁止类项目,涉及许可证管理或须取得相关资质方可经营的,按规定办理);家居用品、婴儿及成人纸尿裤、一类医疗器械及相关配件的批发、零售、佣金代理(不含拍卖)、进出口及相关配套业务(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理及其它专项规定管理的商品,按国家有关规定办理申请)。^奶粉、宠物犬、二类医疗器械及相关配件的批发、零售。

家政服务;专业保洁服务;建筑物清洁服务;其他办公设备维修;专业清洗、消毒服务;城市公共建筑及设施清洗服务;物业管理;文化会展服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;计算机软硬件及网络技术开发、咨询、服务、转让;日用百货销售。


物业管理;家庭劳务服务;企业策划;礼仪服务;计算机技术培训;计算机系统服务;会议及展览服务;技术推广服务;组织文化艺术交流活动(不含演出);清洁服务;维修家用电器;餐饮管理;设计、制作、代理、发布广告;产品设计;打字、复印服务;文艺创作;资料编辑;市场调查;教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务);声乐技术培训;舞蹈技术培训;绘画技术培训;销售文具用品、针纺织品、工艺品、电子产品、建材、服装、鞋帽、计算机、软件及辅助设备、日用品、花卉;婚姻服务(不含涉外婚姻)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务;清洁服务;国内贸易(不含专营、专卖、专控商品);经营进出口业务(不含限制项目)。
家政服务;家庭服务;母婴陪护;美体服务;母婴保健服务(不含医疗诊断);软件技术服务;职业中介服务;人才中介服务;劳动保障事务代理服务;劳动力外包服务;美容服务;理发服务;教育管理;健康养生咨询(不含医疗诊断);医疗信息、技术咨询服务;营养健康咨询服务;美甲服务;汽车清洗服务;搬家运输服务;健康管理;房屋租赁;行李搬运服务;普通货物运输;打包、装卸、运输全套服务代理;道路货物运输代理;物业管理;餐饮管理;电子商务平台的开发建设;培训活动的组织;教育咨询;网络技术的研发;软件开发;计算机技术咨询;计算机技术开发、技术服务;企业管理咨询服务;文化活动的组织与策划;新能源汽车租赁;广告设计;广告制作服务、发布服务、国内代理服务;箱、包、厨房用具及日用杂品、服装、鞋帽的零售;汽车零配件、日用品、日用百货、化妆品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭劳务服务;清洁服务;摄影扩印服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
养老产业投资;为养老院提供后勤管理服务;家政服务;文化活动策划;会议策划;国内贸易。(以上项目法律、行政法规、国务院决定禁止的除外,限制的项目须取得许可后方可经营) 养老服务。
家庭服务;清洁服务;母婴护理咨询服务;营养健康咨询服务;家用电器维修、其他日用产品维修;装卸搬运;清洁用品、玩具、婴儿用品、服装、针织品、纺织品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
房屋、设备租赁;物业管理;房地产经纪;清洁、干洗、会议及展览服务、信息咨询服务;制冷空调设备维修、安装;园林绿化;酒店管理;劳务派遣;食品、饮料及烟草制品、纺织、服装及家庭用品、医药、医疗器械销售;家政服务、其他清洁服务、护理机构服务。

家政服务,清洁服务,养老养护服务,病人陪护服务,管道疏通服务,洗涤用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;建筑物清洁服务;专业保洁服务;专业清洗、消毒服务;害虫防治服务;灭鼠及预防服务;其他未列明的居民服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业管理;家庭服务;清洁服务;垃圾清运;水电工程、园林工程、绿化工程设计、施工;消毒服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)


家政服务;保洁服务;母婴护理服务;室内空气治理;病人陪护服务;食用农产品、预包装食品销售;推拿、理疗;国内一般贸易(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。

家政服务;专业保洁服务;日用电器修理;家具和相关物品修理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
物业管理、物业咨询服务;保洁服务外包、家政服务、房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;物业管理;房地产信息咨询、中介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
为公司承接业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;老年人养护服务;安装维修服务;保洁服务;绿化养护服务;人力装卸服务;企业管理;网络技术服务;房地产中介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
房地产投资;机械设备、电子产品、建筑装饰材料、花卉的销售;物业服务,停车场服务,家政服务,房屋租赁的咨询服务;对苗木种植、国内贸易的投资。
家庭劳务服务;办公室保洁服务;建筑物清洁服务;电脑图文设计、制作;营销策划;城市园林绿化;物业管理;工程设计;建设工程项目管理;技术开发、咨询、服务、转让、推广;教育咨询;健康管理(须经审批的诊疗活动除外);组织文化艺术交流活动(不含演出);承办展览展示;会议服务(不含食宿);旅游信息咨询;应用软件服务;销售机械设备、文化用品、日用品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家庭服务;洗衣服务;婚姻服务;代驾服务;行李搬运服务;家具安装;建筑物清洁服务;防虫灭鼠服务;生活清洗、消毒服务;广告业;职业技能培训(不包括需要取得许可审批方可经营的职业技能培训项目);语言培训;教育咨询服务;美术辅导服务;舞蹈辅导服务;音乐辅导服务;瑜伽辅导服务;物业管理;商品批发贸易(许可审批类商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外);旧货零售(需取得许可审批类商品除外);软件服务;软件零售;佣金代理;房屋租赁;场地租赁(不含仓储);汽车租赁;为电动汽车提供电池充电服务;(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务,保洁服务,日用百货销售。
家政服务,物业管理,房地产信息咨询、中介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)


家政服务;清洁服务。
家庭服务;职业技能培训(不包括需要取得许可审批方可经营的职业技能培训项目);商品信息咨询服务;建筑物清洁服务;企业管理服务(涉及许可经营项目的除外);单位后勤管理服务(涉及许可经营的项目除外);营养健康咨询服务;企业管理咨询服务;生活清洗、消毒服务;母婴月子生活咨询服务;婴儿用品批发;婴儿用品零售;女性健康调理中心(不含许可经营项目,法律法规禁止经营的项目不得经营);产后形体修复咨询服务;婴幼儿启蒙咨询服务;商品批发贸易(许可审批类商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外);(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
销售建筑材料(不得从事实体店铺经营)、五金交电(不得从事实体店铺经营)、珠宝首饰、日用品、工艺品、电子产品、通讯设备、I类医疗器械、计算机、软件及辅助设备、纸制品、针纺织品、机械设备、金属材料、煤炭(不得在北京地区开展实物煤的交易、储运活动)、焦炭、化工产品(不含危险化学品)、服装、鞋帽、矿产品(经营煤炭的不得在北京地区开展实物煤的交易、储运活动)、文具用品、钟表、体育用品、家具(不得从事实体店铺经营);计算机系统服务;承办展览展示活动;组织文化艺术交流活动(不含演出);货物进出口、代理进出口、技术进出口;技术推广、技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;软件开发;产品设计。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
物业管理服务;房地产经纪;家政服务;搬家服务;停车场服务;机电设备维修;园林绿化养护。
供暖、热力生产和供应(蒸汽、热水);金属结构、机械加工、锅炉铺机设备修造;房屋、管道维修;物业管理;房屋租赁;土木工程建筑;钢结构制作安装;家政服务;园林绿化工程及养护;管道安装;室内装饰装修工程;机电设备安装。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
职业中介服务;家庭服务;信息咨询(不含中介服务);技术开发、技术咨询、技术培训、技术转让、技术服务;劳务服务;清洁服务;健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);礼仪服务;承办展览展示;城市园林绿化养护;摄影服务;销售日用品、服装、鞋帽、针纺织品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;职业中介服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务(不含限制项目)。
物业管理;家庭服务;保洁服务;劳务分包;专业承包;园林绿化设计、服务;建筑装饰设计;企业形象策划;摄影扩印服务;设计、制作、代理、发布广告;承办展览展示活动;组织文化艺术交流活动(不含演出);接受委托提供劳务服务(不含排队服务及对外劳务合作);技术服务、技术咨询;健康咨询(不含诊疗服务);会议服务;机械设备租赁;销售办公用品、服装鞋帽、化工产品(不含危险化学品)、家用电器、工艺品(不含文物、象牙及制品)、五金产品、机械设备、通讯设备、日用品、卫生间用具。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
企业管理服务;物业服务;清洁服务;绿化服务;家政服务;经济信息咨询;机械设备、仪器仪表的销售;企业形象的设计及营销策划;计算机软、硬件开发及应用(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
投资兴办实业(具体项目另行申办)、电子产品、工艺品的技术开发和产品批发;经营电子商务 ;国内贸易;货物及技术进出口;信息咨询、企业管理咨询、文化活动策划;生物技术开发;自然科学研究与开发、农业的技术开发与技术咨询;保健食品的零售。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^预包装食品的销售;保健食品批发。
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(清洁保洁、墙壁钻孔、管道疏通、搬家运输、家教辅导、房屋修缮、水电安装于维修、家用电器安装于维修、办公设备维修与保养、铝合金门窗制作与安装(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动))
家庭劳务服务;清洁服务(不含洗车服务);礼仪服务;婚庆服务;经济信息咨询;物业管理;家居装饰;组织文化艺术交流活动(演出除外);设计、制作、代理、发布广告;维修电器设备;销售服装鞋帽、化妆品、文化体育用品(音像制品除外)、针纺织品、机械设备、电子产品、日用品、计算机软硬件及辅助设备、珠宝首饰、工艺品;技术开发、技术服务、技术推广、技术咨询(中介除外);机动车公共停车场经营管理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务,保洁服务,房屋中介服务,居家养老服务,婚姻中介服务
物业服务,家政服务,清洁服务,保洁用品销售,建筑工程、园林绿化工程、环保工程、消防工程、装饰装潢工程施工,建筑施工劳务(除劳务派遣)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务、保洁服务、孕婴护理服务及为护理人员提供技术咨询(医疗及医疗性护理除外);批发和零售业。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;对老年人提供护理服务(不得从事医疗诊治活动);保洁服务;外墙清洗;企业形象设计;礼仪服务;电脑平面设计;机电设备技术服务;市政设施、交通设施的维护;票务代理;销售:日用百货、五金、交电、建筑材料(不含危险化学品);商务信息咨询;企业管理咨询;企业营销策划;利用互联网平台销售:计算机软硬件金属材料、机电产品、电子产品(不含电子出版物)、劳保用品、办公用品、农副产品(国家有专项规定的除外)。**【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
物业管理及相关咨询,市政工程;道路清扫;垃圾清运保洁;室内外清洁服务;石材护理及保养;石材翻新及晶面处理;无尘室保洁管理;外墙清洁及其清洁用品的购销;家政服务;投资兴办实业(具体项目另行申报);消杀除“四害”服务;污水处理设施运营优化系统技术。^园林绿化建设、养护;城市道路清疏排涝;城市道路下水管道吸污清理;河道、河涌的清理;高空户外广告牌制作、拆除;劳务派遣;垃圾中转、清运、压缩及垃圾处置服务;餐厨垃圾收运服务。
家政服务,物业管理,房地产信息咨询、中介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;清洁服务(不含餐具消毒);家居装饰及设计;婚姻服务(不含涉外婚姻);舞蹈技术培训(不得面向全国招生);绘画技术培训(不得面向全国招生);乐器技术培训(不得面向全国招生);教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务);体育运动项目经营(高危险性项目除外);组织文化艺术交流(不含演出);经济贸易咨询;市场调查;从事商业经济业务;设计、代理、发布广告;销售体育用品、日用品、文具用品;技术开发、技术推广、技术服务、技术转让;物业管理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
养老院投资建设管理,医院投资建设管理,老年人护理照料,养生保健,健康咨询服务,美容美体,家政服务,销售化妆品、保健品、工艺品、医疗器械三类、二类、一类,批发兼零售预包装食品兼散装食品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;教育咨询服务;基础软件开发;日用杂货批发;日用杂品零售;其他专业咨询;专业保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:物业管理,家政服务,室内外装璜,园林绿化;其他无需报经审批的一切合法项目。
农副产品(除粮食、棉花)、机电产品(除小轿车)、建筑材料销售;种植业;养殖业;房地产开发及经营;物业管理;家政服务;防护栏的制作安装;家庭装饰设计。

对房地产、交通运输、农林业、旅游景区的投资;房地产开发经营、物业服务、园林绿化施工(取得相关资质后方可开始经营活动);塑料制品、日用百货、针织品、五金交电、建筑材料(木材除外)、农副产品、钢材、汽车配件批发零售;货物运输中转仓储、家政服务
家庭服务;生活清洗、消毒服务;日用电器修理;园林绿化工程服务;绿化管理;机电设备安装服务;物业管理;土石方工程服务;建筑物自来水系统安装服务;代收代缴水电费;(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
养老机构建设及投资管理;健康产业投资管理;房地产投资;物流配送服务;电子商务、电子信息咨询服务;文化传媒、文化创意;培训基地运营服务;家政服务;生铁、焦炭、化工产品、机电产品、建筑材料销售。(涉及行政许可经营的办理许可证或资质证后,方可经营)
家政服务,信息咨询,为酒店提供管理服务,健康养生管理咨询,劳务派遣,家居用品的零售、批发,会务活动策划,日用消费品销售,国内贸易,职业技能培训、月嫂、育婴师培训,保健食品的销售。
家政服务;清洁服务;企业管理咨询;企业形象策划;销售:母婴用品、婴童玩具、服装服饰、床上用品、家居用品、建筑装饰材料、五金家电;技术开发:电子数码产品;酒店管理;搬家服务;婚介服务(不含海外婚姻);家政技能咨询服务;室内装饰工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
"许可经营项目:无。	一般经营项目:物业管理、家政服务。"
家政服务;保洁服务;洗涤用品的销售;家具的上门保养及上门维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、物业管理、房地产信息咨询,房地产中介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
房地产开发经营;养老服务;餐饮服务;美容服务;(以上须取得许可或批准后方可经营)医院的建设、经营、管理;医学研究和实验发展;企业管理顾问;酒店管理;家政服务;营养健康咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)(以登记机关核定为准)
发电机、发动机及发电机组、农业机械制造;房屋建筑工程(凭资质证施工);工程勘察设计;建材、五金产品、电子产品、家具、儿童玩具(国家禁止经营的除外)批发、零售;货物仓储、货物运输代理服务;家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)

普通货运(道路运输经营许可证有效期至2018年06月18日);家庭服务;清洁服务;接受委托提供劳务服务(不含排队服务、代驾服务、对外劳务合作);家居装饰;销售五金、建筑材料(不含砂石及砂石制品)、金属材料(不含电石、铁合金)、塑料制品、化工产品(不含危险化学品及一类易制毒化学品);国内道路货运代理;仓储服务(不含危险化学品);包装服务。(领取本执照后,应到市交通委运输管理局远郊区交通局备案。;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
养老服务(须取得许可或批准后方可经营);健康管理咨询,企业管理咨询;家政服务;日用百货、一类医疗器材零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
房地产开发、房地产投资;商品房销售代理;二手房销售代理;土木建筑;通讯工程;电信业务代理;广告设计、制作、代理、发布;房地产信息咨询;家政服务;装饰装潢工程设计、施工;自有房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
企业管理咨询;家政服务;塑料制品、花卉销售;项目投资、投资咨询*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;清洁服务;礼仪服务,养老服务。礼仪策划,会务策划;经济信息咨询;专业承包;互联网信息服务;国内贸易,经营电子商务。家用电器维修
社区呼叫中心及服务网络建设、运营和管理;电子产品加工及销售、相关技术的软件开发及销售、信息服务;社区服务(不含中介);食用农产品、其他家庭用品、计算机辅助设备、通讯设备的销售;数据处理和存储服务;信息系统集成服务;信息技术咨询服务;养老服务;家政服务**(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;健康养生管理咨询;人才信息咨询;礼仪策划;企业管理咨询、企业形象策划;计算机软硬件开发销售,计算机网络工程,电脑网络软件开发。劳务派遣;教育培训。
家政服务(国家有专项规定的除外)。

家政服务(不含限制项目)。
家政服务。
家政服务;婚姻介绍(涉外婚姻除外);婚庆服务;健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);会议服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务、保洁服务、搬家服务。
家庭劳务服务;清洁服务;日用品修理;家用电器修理;婚姻服务;信息咨询(不含中介服务);设计、制作、代理、发布广告;汽车租赁;家居装饰;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);销售五金交电(不从事实体店铺经营、不含电动自行车)、工艺品、电子产品、食用农产品、文化用品、日用品、建筑材料(不从事实体店铺经营)、服装;洗车服务;仓储服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务及管理、月嫂,午托,家教,日间照料,企业形象策划、清洁服务、信息咨询、投资咨询^劳务派遣;养老护理,互联网服务
家政服务,保洁服务,非学历职业技能培训,搬家服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
清洁服务;管道疏通;空调清洗、安装、维修*
实业投资,投资管理,建筑工程施工,经济信息咨询,计算机软、硬件开发,设计、制作、代理、发布国内各类广告,会展服务,企业管理服务,建筑材料的销售,机械设备租赁,家政服务。
建筑工程;市政公用工程、公路工程、水利水电工程、机电工程、建筑装饰装修工程、城市道路照明工程、石油化工工程、防水防腐保温工程、绿化工程、电力工程、地基与基础工程、消防设备工程的施工;建筑劳务分包、工程造价咨询服务;家政服务、清洗保洁服务,保洁用品销售、垃圾清理运输。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业管理(凭资质证经营);家政服务(法律、法规规定需凭证经营的项目除外);汽车租赁。
提供餐饮管理服务、餐饮(限分支机构经营)、清洁服务、绿化养护服务、洗衣服务、物业管理服务、后勤服务、室内装潢设计咨询、室内装潢设计、家政服务(不涉及家政中介及经纪)、健身服务、停车场(库)管理服务、工程项目管理咨询、企业管理咨询、商务信息咨询、会务会展服务、建筑物设施管理及相关设施设备预测性维护服务、营养健康咨询服务、翻译服务、园林绿化、病害虫防治服务、绿植租摆,医疗器械(一类、二类)及用品、食品、食用农产品、标牌、工作服、餐具、厨房用品、餐饮设备、日用百货、办公用品、婴儿用品、美发用品、卫生保健用品、清洁及物业管理设备用品、家用电器、电子产品、自动售货机、机械设备、五金产品及花卉的批发、零售(限分支机构经营)、进出口、佣金代理(拍卖除外),并提供相关咨询和配套服务,实验室仪器和设备、测量测试设备、医疗器械、机械设备及配件、电器设备、仪器仪表的安装、维修、维护、保养、校准、操作及相关配套服务,通过自动售货机销售方式进行各类瓶装和罐装饮料的零售,并提供自动售货机智能技术的技术咨询和技术服务,自有设备租赁。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
教育咨询;日用百货、玩具、办公用品、母婴用品销售;企业管理咨询;企业形象策划;会议及展览展示策划;文化活动策划;市场营销策划;家政服务;健康养生管理咨询(不含医疗行为)。(象牙及其制品除外,法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^室内儿童游乐项目经营;母婴服务;职业技能培训;教育培训。
家政服务;室内外保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
母婴护理(除医疗护理),家政服务,食品经营:食品销售,日用品销售,房产中介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
老年护养产业托管;老年人、残疾人养护服务;健康管理;商务信息咨询;数据处理服务;信息技术开发、技术站让、技术咨询、技术服务;软硬件开发和技术服务;计算机系统集成服务;环保技术咨询、技术开发广告设计、制作、代理、发布会务服务;展览展示服务、智能化技术、软件的技术开发、技术服务、技术转让、技术咨询;家政服务;保洁服务;电子通信产品的研发、销售;增值电信业务(国内呼叫中心业务、信息服务业务)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
对市政项目和公用设施、城市基础设施项目的投资;产业投资;资本运作;市政项目和公用设施、城市基础项目的开发、建设、经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;家电清洗;家具保养及安装;室内外空气治理及消毒;水电安装及维修;保姆、月嫂服务;砂石料销售*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政综合服务,室内装璜,种养植,工作压力小于1.6MPA的蒸气锅炉及热水锅炉维修、安装,锅炉配件销售,水暖安装,供热服务。
家政服务(中介除外);清洁服务;经济贸易咨询;技术推广、服务;道路货运代理;货物进出口;代理进出口;技术进出口;维修计算机;;会议服务(不含食宿);承办展览展示;礼仪服务;组织文化艺术交流活动(不含演出);广告代理、发布;企业形象策划;翻译服务;销售针纺织品、服装、鞋帽、文具用品、体育用品、日用品、化工产品(不含危险化学品及一类易制毒化学品)、金属材料、通讯设备、计算机、电子产品、工艺美术品、建筑材料(不从事实体店铺经营)、机械设备、五金(不从事实体店铺经营、不含电动自行车)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
劳务服务(公共卫生保洁、公共环境绿化、公共设施维护、旧楼区物业管理、公共安全保卫、社区劳动保障服务、机关事业单位后勤社会化服务)、家务服务、信息咨询;家政服务;保洁服务;养老服务;法律咨询服务;老年人教育、健康信息咨询服务;老年人、残疾人养护服务;Ⅰ类、Ⅱ类医疗器械零售;日用百货、老年人护理用品销售;理疗服务;老年人健身服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务、居民服务业、人力资源中介、清洁服务、白蚁防治、空气净化服务、石材翻新护理、小家电维修清洗;网上销售:厨房用具、卫生间用具、针纺织品、工艺品、家用电器、日用品、家具、灯具、母婴用品、预包装食品、日用化妆品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务。
食品加工;干果加工销售;食品添加剂、食品副食品、酒的销售;饮料、咖啡调配及销售;食品机械的销售及租赁;家政服务;对外贸易经营。
家政服务。
一般经营项目:家政服务,保洁服务。
家政服务、清洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
搬家、保洁、家政信息咨询(需办理审批手续的办理后方可经营);家政服务、保洁用品销售*
建筑劳务分包;建筑工程、钢结构工程、园林绿化工程、水利工程、桥梁工程、市政工程、水电工程、装饰工程的施工;家政服务;房屋中介;婚姻介绍。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
房地产开发、销售;房屋租售代理;国内一般贸易;货物进出口、技术进出口;物业管理服务;家政服务;经济信息咨询;企业管理服务;展览展示服务;计算机软件开发;国内货运代理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
投资兴办实业(具体项目另行申报);家政服务;清洁服务;母婴用品、婴童玩具、居家用品的销售。劳务派遣;家政技能培训。
家政服务,物业保洁,家政信息咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;专业保洁服务;电气设备修理;日用电器修理;专业开锁服务;行李搬运服务;其他未列明运输代理服务;代驾服务;水利水电工程施工总承包相应资质等级承包工程范围的工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,卫生保洁,物业服务,水电安装。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
护士护工企业化管理、培训及相关项目研究、策划、技术交流、会务组织服务;家政服务,国内劳务信息咨询(不含中介);教学设备销售。进出口业务(不含国家专营设备)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业管理(不含一级物业服务);零售:预包装食品、乳制品(含婴幼儿配方乳粉)(须经审批的经营项目,取得审批后方可从事经营);家政服务;房屋中介服务;房屋租赁;商务信息咨询服务;销售:建筑材料(不含危险化学品)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;保洁服务;物业服务;墙体清洁服务;管道疏通服务;室内外装饰装修;庆典婚庆礼仪服务;日用百货、五金交电、清洁设备、清洁用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
企业管理咨询;家政服务;国内一般贸易。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
计算机软硬件、电子产品、通讯设备(不含卫星电视广播地面接收设施和发射装置)的技术开发、技术咨询和销售;老年人养护服务;住宿、餐饮服务;老年营养健康咨询服务;组织老年文化艺术交流活动;老年旅游旅居信息咨询服务;利用自有资金对外投资;食品、文化用品、医疗器械、办公用品、纺织品、健身器材、电子产品、钟表乐器、电动自行车、家用电器、日用杂品的销售;企业营销策划;会议及展览服务;家政服务;家电维修;企业管理咨询;人才供求信息的收集、整理、储存、发布和咨询服务;人才信息网络服务;人才推荐;人才招聘;人才测评;礼仪服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
日用家电设备、电子元器件的零售;家用电器修理;家政服务;生活清洗、消毒服务;电子设备工程安装服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;家电维修;清洁服务;销售:清洁用品、日用品、五金产品、建材、卫生洁具、化工产品(不含危险品);房屋建筑工程、公路工程、水利水电工程、市政公用工程、通信工程、地基基础工程、电子与智能化工程、消防设施工程、防水防腐保温工程、桥梁工程、隧道工程、钢结构工程、建筑装修装饰工程、建筑机电安装工程、建筑幕墙工程、古建筑工程、城市及道路照明工程、河湖整治工程、园林绿化工程、土石方工程、模板脚手架工程、环保工程的施工;建筑劳务分包。(以上经营范围不含国家法律、行政法规、国务院决定禁止或限制的项目,依法须批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
保洁服务,家政服务,清洗服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务*
合同能源管理;中央空调、地暖、热水器、净水器、太阳能光伏设备、空气能热泵、机电设备的批发及安装;文化办公用品、日用百货、卫生洁具、厨房用具、预包装食品兼散装食品批发、零售;洗浴类及餐饮类的企业管理服务;家政服务;搬家服务;劳动服务;土石方工程;园林绿化工程;物业管理;建筑物管道疏通服务;室内外装饰工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;行李搬运服务;代驾服务;保健服务(不含足浴,仅限国境口岸);婚姻服务(不含涉外婚姻介绍);专业保洁服务;家用电子产品修理;建筑幕墙工程专业承包相应资质等级承包工程范围的工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含限制项目,涉及许可证的凭证经营)。
集中养老服务;家务服务;劳务服务;经济信息咨询(不含中介服务);接受委托从事物业管理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;集中养老服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。

电子产品、文化用品、体育用品、工艺品、五金产品、家用电器、食品、生鲜食用农产品的销售;百货的零售;卷烟、雪茄烟的零售(凭有效许可证经营);企业管理服务;策划创意服务;市场调查;贸易咨询服务;利用自有资金对外投资;汽车租赁;设备租赁(不含融资性租赁);房地产经纪服务;会议及展览服务;代订车船票(不含火车票);代缴居民水、电、燃气费;家政服务;物业管理(凭有效资质证书经营);道路普通货物运输、仓储服务、货运代理(代办);货运配载;搬运装卸;寄存服务;包装服务;包装装潢印刷品印刷;其他印刷品印刷;数码彩扩、文件装裱、图文设计制作。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
国内贸易;从事货物及技术的进出口业务,进出口报关业务,原材料、机电设备购销业务,电子产品、五金、汽车配件的购销。投资兴办实业(具体项目另行申报);食品及冷冻食品的进出口业务;煤炭购销业务(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外)。
家政服务、保洁服务、园林绿化、养护。

家政服务。无
家政保洁服务;道路清扫服务;清洁用品、办公用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
环保科技、生物科技、农业科技、网络科技研发与应用;汽车发动机、传动系统、车身系统研发;汽车零部件研发销售;汽车工程设计服务;网络、游戏技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让,计算机技术开发、软硬件及外围设备、玩具、动漫、数码的技术开发及服务;计算机软硬件及周边设备的组装、销售;电子商务咨询;网络营销咨询;嵌入式软件及系统的设计、咨询;企业管理咨询、会务服务;企业形象策划、设计、包装;绿化工程、商务策划、产品推广、设计;机械产品、工艺品、日用百货、机电设备、电子产品、玩具、初级农产品、服装服饰、家用纺织品批发与零售;汽车销售;从事货物及技术的进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;经济信息咨询;企业管理咨询(不含限制项目);会务策划;电子商务;企业登记代理;国内贸易、经营进出口业务;餐饮管理服务(不含直接从事餐饮服务);汽车租赁;安全培训;教育培训;绿化工程管理、会议服务提供产品包装服务。劳务外包;保安服务;劳务派遣;职业介绍;职业技能培训;物业管理;人力资源外包服务;电子产品的组装。
家政、保洁、清洗、劳务服务;劳保用品销售;外墙清洗。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
航空机票销售代理;工程勘察、设计;家庭劳务服务;清洁服务;承办展览展示活动;教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务);声乐技术培训;绘画技术培训;书法技术培训;计算机技术培训;制作、代理、发布广告;洗车服务(不含传统洗车);婚姻服务(不含涉外婚姻);基础软件服务;数据处理;机动车停车场服务;酒店管理;票务代理;餐饮管理;销售体育用品、矿产品(不含煤炭及石油制品)、建筑材料、新鲜蔬菜、新鲜水果、未经加工的干果、坚果、鲜蛋。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务;专业保洁服务;洗染服务;理发及美容服务(不含国境口岸);洗浴服务(不含国境口岸);保健服务(不含足浴,不含国境口岸);自行车存放服务;代驾服务;行李搬运服务;衣服缝补服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、垃圾清运、室内水电安装、空调安装、管道疏通、搬家、墙面清洗、物业管理服务;园林绿化工程、环保工程、室内外装饰工程施工。
家政服务;提供婚姻介绍信息服务;弱电工程;网络维护;广告业务;监控设备的销售及其他国内贸易;在合法取得使用权的土地上从事房地产开发经营;房地产经纪;货物及技术进出口。
家政服务;非医疗健康管理咨询、非医疗美容服务、保健按摩服务;企业管理咨询服务;销售:母婴用品、食品、服装、玩具。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;礼仪策划;信息咨询;管道疏通;外墙清洗;绿化养护;健康养生管理咨询;服装设计;国内贸易;计算机软件的设计、技术开发、销售与技术咨询;网页设计;房地产经纪。(以上均根据法律、行政法规、国务院决定等规定需要审批的,依法取得相关审批文件后方可经营)^
物业管理;接受委托对餐饮企业、酒店企业进行管理;专业承包;房地产信息咨询;机动车公共停车场服务;展览服务;销售日用品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
物业服务(凭有效资质证经营);家政服务;建筑工程、园林绿化工程、市政工程、环保工程;苗木培育、种植、销售;高速公路日常养护、道路保洁、生活垃圾收集运输,销售环保设备、机电产品、电子产品、照明产品、汽车销售。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
房屋建筑工程、水电安装工程、市政工程、钢结构工程、园林古建筑工程承包施工(以上经营项目凭资质证书开展经营活动);小区物业服务(凭资质证书开展经营活动),家政服务;不动产投资咨询服务;服装鞋帽、日用百货、建筑材料(危险化学品除外)、床上用品、文化用品、纸制品、木制品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、物业服务、中央空调清洗保养维护、维修安装、家电维修、管道疏通。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、信息咨询、企业形象策划。(不含限制项目);
家政服务、保洁服务,清洁用品销售、租赁
家政服务;家庭服务;保洁服务;养老服务;清洁用品及设备、花卉租赁;花卉销售。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务、美容服务、美发服务;教育信息咨询(不含商业秘密及中介);保健按摩服务;婚姻介绍服务;庆典礼仪服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、清洁服务、教育培训。保姆培训。
技术研发;批发:化妆品、食品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;家庭劳务服务;月嫂服务;婴幼儿智力开发咨询服务;妇婴用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、搬家服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
药品零售(处方药中成药、化学药制剂、抗生素制剂、生化药品*甲类非处方药*乙类非处方药*)食品经营;销售医疗器械、日用品、化妆品。
家政服务,保洁服务,房地产开发经营,建筑装饰装修工程,企业管理咨询,销售日用百货。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政、保洁服务;物业管理;提供劳务服务;社会经济咨询(投资咨询除外);水电维修;花卉、苗木种植、租赁、销售;日用百货、家用电器、办公用品、礼品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
餐饮服务;住宿服务;食品销售(含乳制品,限食品经营许可证载明的主体业态和经营内容);电子游艺厅;营业性演出;水上游乐园服务;儿童乐园服务;垂钓服务;票务服务;公园管理;停车场管理;餐饮管理;物业管理;景区的投资;旅游交通设施的投资;项目及旅游项目的策划、投资;体育产业开发;组织文化艺术交流活动;承办展览展示;文艺活动的策划;影视策划设计;娱乐设施项目的策划;舞台、灯光音响设备租赁;家政服务;咨询服务;提供会务、汽车租赁服务;自行车租赁服务;水陆两栖观光车租赁服务;旅游纪念品的开发销售;家具、皮具制品、劳保用品、纺织用品、包装材料、服装鞋帽及原材料、电子设备、建筑装饰材料、数码电器、消防器材、玻璃制品、五金交电、文化用品、日用百货、珠宝首饰、儿童玩具、机械设备、工艺礼品、体育用品、户外用品、农副产品、粮油、邮票产品销售;国内外旅游项目咨询及商务信息咨询;计算机及电子产品的软硬件开发、销售;工艺品的加工与销售;智能机器人的制造与销售;计算机网络工程设计、施工;建筑工程施工;绿化养护;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定和禁止进出口的商品及技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;软件开发;系统集成;数据处理;会务服务;展览展示服务;知识产权服务;技术研发、技术咨询、技术转让;经济信息咨询;商务信息咨询(不含商业秘密及中介);国内文化艺术交流活动策划;设计、制作、代理、发布国内广告;室内外装饰装潢工程;批发:计算机软硬件、机电设备、建筑材料、电线电缆、家居用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)

家政服务;清洁服务。
家政服务、清洁服务、人力资源信息咨询。
家政服务及相关咨询服务,对母婴提供护理服务,养生、健康、保健咨询服务,心理咨询服务(以上经营范围不含医疗诊治活动),教育信息咨询服务,文化艺术交流活动的组织、策划,国内广告的设计、制作、发布,商务服务及商务信息咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
礼仪服务、会务服务;家政服务;代收干洗衣物。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^职业资格培训、职业技能培训。
家庭服务;其他未列明居民服务业;其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);社会看护与帮助服务;其他不提供住宿社会工作;洗染服务;其他未列明企业管理服务(不含须经审批许可的项目);受合法设立的餐饮企业委托对其进行管理(不含餐饮经营);受合法设立的酒店企业委托对其进行管理(不含餐饮、住宿经营);单位后勤管理服务;教育咨询(不含教育培训及出国留学中介、咨询等须经许可审批的项目);投资管理咨询(法律、法规另有规定除外);企业管理咨询;商务信息咨询;投资管理(法律、法规另有规定除外);其他技术推广服务;其他未列明科技推广和应用服务业;专业化设计服务;摄影扩印服务;其他未列明专业技术服务业(不含需经许可审批的事项)。

清洁服务;家政服务。母婴服务(月子服务);养老服务。
其他未列明居民服务业;家庭服务;建设工程勘察设计;园林景观和绿化工程设计;工程管理服务;建筑物清洁服务;未列明的其他建筑业;建筑劳务分包;提供机器、日用品、器具及设备的专业清洗、清扫、消毒服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);其他未列明的专业咨询服务(不含需经许可审批的项目);洗染服务;其他人力资源服务(不含需经许可审批的项目);园林景观和绿化工程施工;电气安装;管道和设备安装;其他未列明建筑安装业;建筑装饰业;建筑工程技术咨询(不含造价咨询);其他工程准备活动(不含爆破);室内环境治理;其他未列明污染治理;大气污染治理;固体废物治理(不含须经许可审批的项目);家用电子产品修理;日用电器修理;其他未列明日用产品修理业;卫生洁具零售;五金零售;其他室内装饰材料零售;其他未列明批发业(不含需经许可审批的经营项目)。
家政服务、保洁服务、搬家服务、钟点清洁服务;佣工中介;清洁用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
电子产品、环保设备的技术开发;照明器材、其他机械设备、太阳能设备的销售*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;专业保洁服务;国内贸易代理服务;互联网上网服务;互联网域名注册服务;信息安全服务;大数据服务;云软件服务;房地产中介服务;营养健康咨询服务;人才中介服务;市场管理服务;个人形象设计服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
家政服务(除劳务中介外);清洁服务。
非金融性投资与资产管理;企业管理咨询服务;广告设计、制作、发布;机械设备及房屋租赁;停车场管理、酒店管理、会议及展览服务;保洁服务、家政服务;机电设备及计算机网络维护维修、政策允许经营的矿产品、农副产品、建材(不含硅酮胶)、金属材料、化工产品(不含危险和监控化学品)、机械设备(不含汽车)、五金交电、电子产品(不含无线电终端设备)的销售。
家庭服务,居民服务业,清洁服务,白蚁防治,空气净化服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家庭服务;公共就业服务;其他人力资源服务(不含需经许可审批的项目);洗染服务;其他未列明居民服务业;建筑物清洁服务;提供机器、日用品、器具及设备的专业清洗、清扫、消毒服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);国内货运代理;其他未列明运输代理业务(不含须经许可审批的事项);装卸搬运;园林景观和绿化工程设计;房地产中介服务(不含评估);物业管理;社会看护与帮助服务;婚姻服务(不含涉外婚姻介绍);其他未列明零售业(不含需经许可审批的项目);其他未列明批发业(不含需经许可审批的经营项目);其他化工产品批发(不含危险化学品和监控化学品);厨房、卫生间用具及日用杂货批发;厨房用具及日用杂品零售;互联网销售;有害生物预防与治理;水污染治理;其他未列明污染治理;绿化管理;软件开发;其他技术推广服务;其他未列明科技推广和应用服务业;互联网接入及相关服务(不含网吧);其他互联网服务(不含需经许可审批的项目);信息系统集成服务;信息技术咨询服务;数据处理和存储服务;其他未列明信息技术服务业(不含需经许可审批的项目);呼叫中心(不含需经许可审批的项目)。
家政服务,保洁服务(不含限制项目)^
家政服务、家政信息咨询服务、家庭保洁服务。(法律法规禁止的不得经营,法律法规规定应经前置许可未获得许可前不得经营)
家政服务,信息咨询(以上不含人才中介服务及其它限制项目);礼仪策划;国内贸易(不含专营、专控、专卖商品);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。
物业管理服务;电梯维修、保养;消防设施维修、保养;园林绿化工程施工;园林绿化养护;保洁服务;生活垃圾清运;城市道路清扫;建筑物清洁服务;会议会展服务;房产经纪服务;家政服务;劳务派遣;停车场服务;钢结构生产安装;房屋租赁;车辆出租;搬家、装饰装修;服装加工;清洗服务;蔬菜粮食的销售.(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)

住房租赁经营,物业管理,停车场(库)经营,房地产开发、经营,建筑装饰装修建设工程设计与施工,房地产经纪,房地产咨询,从事网络科技、楼宇智能化科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,市场营销策划,文化艺术交流活动策划,食品销售,餐饮企业管理,家政服务,营养健康咨询服务,合同能源管理,工艺美术品(除象牙及其制品)、日用品、服饰的销售,自有设备租赁,会务服务,展览展示服务,健身服务,商务信息咨询,餐饮服务(附设分支机构)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
保姆、家政服务、信息咨询。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务(不含限制项目)。
家政服务,保洁服务,物业服务,搬家服务,会务服务,展览展示服务,婚庆礼仪服务,摄影摄像服务,保健按摩服务,健康咨询,教育信息咨询(不含出国留学咨询与中介服务、文化教育培训、职业技能培训)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:家政服务,保洁服务,管道疏通,外墙清洗,石材养护,家用电器维修(限现场),除“四害”服务,承接园林绿化工程(涉及资质证凭证经营)。
物业管理;接受委托对餐饮企业、酒店企业进行管理;专业承包;房地产信息咨询;机动车公共停车场服务;展览服务;销售日用品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
物业服务(凭有效资质证经营);家政服务;建筑工程、园林绿化工程、市政工程、环保工程;苗木培育、种植、销售;高速公路日常养护、道路保洁、生活垃圾收集运输,销售环保设备、机电产品、电子产品、照明产品、汽车销售。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
房屋建筑工程、水电安装工程、市政工程、钢结构工程、园林古建筑工程承包施工(以上经营项目凭资质证书开展经营活动);小区物业服务(凭资质证书开展经营活动),家政服务;不动产投资咨询服务;服装鞋帽、日用百货、建筑材料(危险化学品除外)、床上用品、文化用品、纸制品、木制品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、物业服务、中央空调清洗保养维护、维修安装、家电维修、管道疏通。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、信息咨询、企业形象策划。(不含限制项目);
家政服务、保洁服务,清洁用品销售、租赁
家政服务;家庭服务;保洁服务;养老服务;清洁用品及设备、花卉租赁;花卉销售。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务、美容服务、美发服务;教育信息咨询(不含商业秘密及中介);保健按摩服务;婚姻介绍服务;庆典礼仪服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、清洁服务、教育培训。保姆培训。
技术研发;批发:化妆品、食品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;家庭劳务服务;月嫂服务;婴幼儿智力开发咨询服务;妇婴用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、搬家服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
药品零售(处方药中成药、化学药制剂、抗生素制剂、生化药品*甲类非处方药*乙类非处方药*)食品经营;销售医疗器械、日用品、化妆品。
家政服务,保洁服务,房地产开发经营,建筑装饰装修工程,企业管理咨询,销售日用百货。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政、保洁服务;物业管理;提供劳务服务;社会经济咨询(投资咨询除外);水电维修;花卉、苗木种植、租赁、销售;日用百货、家用电器、办公用品、礼品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
餐饮服务;住宿服务;食品销售(含乳制品,限食品经营许可证载明的主体业态和经营内容);电子游艺厅;营业性演出;水上游乐园服务;儿童乐园服务;垂钓服务;票务服务;公园管理;停车场管理;餐饮管理;物业管理;景区的投资;旅游交通设施的投资;项目及旅游项目的策划、投资;体育产业开发;组织文化艺术交流活动;承办展览展示;文艺活动的策划;影视策划设计;娱乐设施项目的策划;舞台、灯光音响设备租赁;家政服务;咨询服务;提供会务、汽车租赁服务;自行车租赁服务;水陆两栖观光车租赁服务;旅游纪念品的开发销售;家具、皮具制品、劳保用品、纺织用品、包装材料、服装鞋帽及原材料、电子设备、建筑装饰材料、数码电器、消防器材、玻璃制品、五金交电、文化用品、日用百货、珠宝首饰、儿童玩具、机械设备、工艺礼品、体育用品、户外用品、农副产品、粮油、邮票产品销售;国内外旅游项目咨询及商务信息咨询;计算机及电子产品的软硬件开发、销售;工艺品的加工与销售;智能机器人的制造与销售;计算机网络工程设计、施工;建筑工程施工;绿化养护;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定和禁止进出口的商品及技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;软件开发;系统集成;数据处理;会务服务;展览展示服务;知识产权服务;技术研发、技术咨询、技术转让;经济信息咨询;商务信息咨询(不含商业秘密及中介);国内文化艺术交流活动策划;设计、制作、代理、发布国内广告;室内外装饰装潢工程;批发:计算机软硬件、机电设备、建筑材料、电线电缆、家居用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)

家政服务;清洁服务。
家政服务、清洁服务、人力资源信息咨询。
家政服务及相关咨询服务,对母婴提供护理服务,养生、健康、保健咨询服务,心理咨询服务(以上经营范围不含医疗诊治活动),教育信息咨询服务,文化艺术交流活动的组织、策划,国内广告的设计、制作、发布,商务服务及商务信息咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
礼仪服务、会务服务;家政服务;代收干洗衣物。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^职业资格培训、职业技能培训。
家庭服务;其他未列明居民服务业;其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);社会看护与帮助服务;其他不提供住宿社会工作;洗染服务;其他未列明企业管理服务(不含须经审批许可的项目);受合法设立的餐饮企业委托对其进行管理(不含餐饮经营);受合法设立的酒店企业委托对其进行管理(不含餐饮、住宿经营);单位后勤管理服务;教育咨询(不含教育培训及出国留学中介、咨询等须经许可审批的项目);投资管理咨询(法律、法规另有规定除外);企业管理咨询;商务信息咨询;投资管理(法律、法规另有规定除外);其他技术推广服务;其他未列明科技推广和应用服务业;专业化设计服务;摄影扩印服务;其他未列明专业技术服务业(不含需经许可审批的事项)。

清洁服务;家政服务。母婴服务(月子服务);养老服务。
其他未列明居民服务业;家庭服务;建设工程勘察设计;园林景观和绿化工程设计;工程管理服务;建筑物清洁服务;未列明的其他建筑业;建筑劳务分包;提供机器、日用品、器具及设备的专业清洗、清扫、消毒服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);其他未列明的专业咨询服务(不含需经许可审批的项目);洗染服务;其他人力资源服务(不含需经许可审批的项目);园林景观和绿化工程施工;电气安装;管道和设备安装;其他未列明建筑安装业;建筑装饰业;建筑工程技术咨询(不含造价咨询);其他工程准备活动(不含爆破);室内环境治理;其他未列明污染治理;大气污染治理;固体废物治理(不含须经许可审批的项目);家用电子产品修理;日用电器修理;其他未列明日用产品修理业;卫生洁具零售;五金零售;其他室内装饰材料零售;其他未列明批发业(不含需经许可审批的经营项目)。
家政服务、保洁服务、搬家服务、钟点清洁服务;佣工中介;清洁用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
电子产品、环保设备的技术开发;照明器材、其他机械设备、太阳能设备的销售*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;专业保洁服务;国内贸易代理服务;互联网上网服务;互联网域名注册服务;信息安全服务;大数据服务;云软件服务;房地产中介服务;营养健康咨询服务;人才中介服务;市场管理服务;个人形象设计服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
家政服务(除劳务中介外);清洁服务。
非金融性投资与资产管理;企业管理咨询服务;广告设计、制作、发布;机械设备及房屋租赁;停车场管理、酒店管理、会议及展览服务;保洁服务、家政服务;机电设备及计算机网络维护维修、政策允许经营的矿产品、农副产品、建材(不含硅酮胶)、金属材料、化工产品(不含危险和监控化学品)、机械设备(不含汽车)、五金交电、电子产品(不含无线电终端设备)的销售。
家庭服务,居民服务业,清洁服务,白蚁防治,空气净化服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家庭服务;公共就业服务;其他人力资源服务(不含需经许可审批的项目);洗染服务;其他未列明居民服务业;建筑物清洁服务;提供机器、日用品、器具及设备的专业清洗、清扫、消毒服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);国内货运代理;其他未列明运输代理业务(不含须经许可审批的事项);装卸搬运;园林景观和绿化工程设计;房地产中介服务(不含评估);物业管理;社会看护与帮助服务;婚姻服务(不含涉外婚姻介绍);其他未列明零售业(不含需经许可审批的项目);其他未列明批发业(不含需经许可审批的经营项目);其他化工产品批发(不含危险化学品和监控化学品);厨房、卫生间用具及日用杂货批发;厨房用具及日用杂品零售;互联网销售;有害生物预防与治理;水污染治理;其他未列明污染治理;绿化管理;软件开发;其他技术推广服务;其他未列明科技推广和应用服务业;互联网接入及相关服务(不含网吧);其他互联网服务(不含需经许可审批的项目);信息系统集成服务;信息技术咨询服务;数据处理和存储服务;其他未列明信息技术服务业(不含需经许可审批的项目);呼叫中心(不含需经许可审批的项目)。
家政服务,保洁服务(不含限制项目)^
家政服务、家政信息咨询服务、家庭保洁服务。(法律法规禁止的不得经营,法律法规规定应经前置许可未获得许可前不得经营)
家政服务,信息咨询(以上不含人才中介服务及其它限制项目);礼仪策划;国内贸易(不含专营、专控、专卖商品);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。
物业管理服务;电梯维修、保养;消防设施维修、保养;园林绿化工程施工;园林绿化养护;保洁服务;生活垃圾清运;城市道路清扫;建筑物清洁服务;会议会展服务;房产经纪服务;家政服务;劳务派遣;停车场服务;钢结构生产安装;房屋租赁;车辆出租;搬家、装饰装修;服装加工;清洗服务;蔬菜粮食的销售.(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)

住房租赁经营,物业管理,停车场(库)经营,房地产开发、经营,建筑装饰装修建设工程设计与施工,房地产经纪,房地产咨询,从事网络科技、楼宇智能化科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,市场营销策划,文化艺术交流活动策划,食品销售,餐饮企业管理,家政服务,营养健康咨询服务,合同能源管理,工艺美术品(除象牙及其制品)、日用品、服饰的销售,自有设备租赁,会务服务,展览展示服务,健身服务,商务信息咨询,餐饮服务(附设分支机构)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
保姆、家政服务、信息咨询。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务(不含限制项目)。
家政服务,保洁服务,物业服务,搬家服务,会务服务,展览展示服务,婚庆礼仪服务,摄影摄像服务,保健按摩服务,健康咨询,教育信息咨询(不含出国留学咨询与中介服务、文化教育培训、职业技能培训)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:家政服务,保洁服务,管道疏通,外墙清洗,石材养护,家用电器维修(限现场),除“四害”服务,承接园林绿化工程(涉及资质证凭证经营)。
家政服务(不含劳务派遣)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
清洁服务,家政服务,提供婚姻介绍信息咨询。(以上均不含法律、行政法规、国务院决定规定需前置审批和禁止的项目)
家政服务;企业事务代理;商务信息咨询;食品经营(具体经营范围以有效许可证件为准)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
普通货物运输、仓储服务(不得从事危险化学品、成品油的储存活动)、装卸服务、物流信息咨询;家政服务、保洁服务、家政信息咨询。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务,保洁服务,企业营销策划,企业管理咨询;建筑材料、五金产品、家用电器、电子产品、通讯器材(除卫星天线)、计算机软硬件及辅助设备、工艺品、办公设备、日用百货、服装鞋帽的批发、零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
母婴护理、老年日间照料(医疗护理除外),医疗护理除外的月嫂、育婴,管道(压力管道除外)、水管维修,家电维修,钟点工、保洁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政培训、家政服务、养老护理、专业保洁、空气甲醛检测、治理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业服务;家政服务;房屋租赁;物业专业清洗;汽车代驾。
家政服务咨询;礼仪策划;经济信息咨询。
网络工程施工与维护;网络技术研发、技术服务;计算机软件开发;家政服务,养老托幼信息咨询,维修服务信息咨询,职能培训信息服务,物流配送信息咨询,房屋租售信息咨询,汽车交易信息咨询,国内旅游信息咨询,商务信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,外墙、物业清洗,日用百货、五金交电销售。
其他未列明商务服务业(不含需经许可审批的项目);乳制品(含婴幼儿配方奶粉)零售;其他预包装食品批发;预包装食品零售;其他家庭用品批发;化妆品及卫生用品零售;其他日用品零售;互联网销售;商务信息咨询;家庭服务;建筑物清洁服务;其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);服装零售;箱、包零售;其他文化用品零售;文具用品零售;教育咨询(不含教育培训及出国留学中介、咨询等须经许可审批的项目);办公服务;专业化设计服务;其他未列明专业技术服务业(不含需经许可审批的事项);其他未列明居民服务业;教育辅助服务(不含教育培训及出国留学中介、咨询等须经许可审批的项目);其他未列明的教育(不含须经行政许可审批的事项);社会看护与帮助服务;鞋帽零售。
生物产品、化工产品的研发;农业科技项目的开发;农产品的开发、销售;仓储服务;金属材料、润滑油、机械设备及配件、建筑材料、机电产品、电力设备、化妆品、工艺品、办公用品、服装、皮具、矿产品、化工产品、家居用品、文体用品、酒店用品、不锈钢厨具、家具、五金交电、电线电缆、仪器仪表、有色金属的销售;家政服务;经济信息咨询;文化活动的组织、策划;会展服务;企业管理;装修工程、园林绿化工程的设计。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
住宿。住宿。
家政服务。
家政服务,征婚、保姆介绍服务,保洁服务,净水设备销售及安装。
为老年人提供社区托养、居家照顾等社区养老服务,养老院管理,企业管理咨询,商务信息咨询,营养健康咨询服务,家政服务,保洁服务,物业管理,养老机构投资。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;保姆、月嫂、钟点工服务;家政服务信息咨询服务*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业管理、并提供相关的咨询服务;工程项目管理咨询,票务及旅游咨询,产业投资咨询;室内装饰装璜,家政服务,绿化养护,清洁服务;房屋信息咨询及经纪服务;空调设备清洗服务;餐饮管理;保洁服务、市政道路、管线的养护、小区公共设施与房屋的维护与修缮;养老服务;停车场管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
养老服务;养老项目策划、开发;非医疗性陪护;家政服务;企业管理咨询;销售:日用百货、电子产品;市场营销策划;企业形象策划;会务服务;展览展示服务;文化艺术交流活动策划。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
建筑装修装饰工程,钢结构工程,通信工程,地基基础工程,防水防腐保温工程,消防设施工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;客票代理服务,保洁服务,旅游咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
信息咨询(不含人才中介等限制项目);企业管理咨询;家政服务;工艺品的设计与销售。
物业管理、家政服务、保洁服务、人力资源服务、广告业务、房地产经纪;装饰装修工程、园林绿化工程、市政工程设计、施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、房屋中介、国内劳务派遣、婚姻介绍。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、国内婚姻介绍服务。
家政服务;职业中介服务;营养健康咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*

企业管理,家政服务,服装、鞋帽、日用品的批发、零售。
家政服务;建筑工程总承包;室内空气检测与治理;管道疏通;清洗服务;家具、家电维修、安装;室内外装饰装修工程的设计、施工;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,征婚中介服务。
家政服务;保洁服务;搬家服务;水电安装工程;老年人陪护服务;非运输的吊装、搬运服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
汽车发送;汽车内装饰;经销汽车(除小汽车)、钢材、木材、建筑材料(除易燃易爆危险品)、五金、日用杂品、日用百货、汽车零部件;为客户提供货物仓储(货物运输中转仓储)服务、为客户提供货物配送信息咨询服务(不含货款结算)、为客户提供货物、运输、装卸及相关服务的物流代理服务;家政服务(除中介);普通货物运输、汽车运输、汽车防锈作业;库房租赁、汽车租赁、客车租赁服务#(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
法律法规允许的矿产品、采矿设备、煤炭、铬铁矿石、铬铁合金、金属铬、碳铬铁、硅铬合金、铁矿石、焦炭、机械设备及配件、五金电器、金属材料、化工产品、农副产品、通讯设备、建筑材料、矿业机械及配件的销售;矿业信息咨询;以自有资产进行矿业投资、能源投资、教育投资、农业投资,自有资产管理(以上项目不得从事吸收存款、集资收款、受托贷款、发行票据、发放贷款等国家金融监管及财政信用业务);资产重组、收购兼并;家政服务;农副产品(不含食品)的加工、销售;计算机软硬件开发、应用、技术咨询及转让(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
销售电子产品、首饰、针纺织品、工艺品(不含文物)、日用品、服装、体育用品(不含弩)、化工产品(不含危险化学品)、计算机软件及辅助设备、通讯设备、五金交电、建筑材料、汽车零配件;专业承包;劳务分包;城市园林绿化;物业管理;建设工程项目管理;零售食品;工程勘察。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;零售食品、工程勘察以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本区产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
房地产开发、销售;房地产信息咨询;物业管理;建筑工程劳务分包;家政服务;房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业管理服务、咨询;停车场服务管理;房地产经纪;房屋租赁;物业管理顾问;工程设备及设施维修、安装;园林绿化、保洁服务;电梯维修、保养;家政服务;室内装饰;日用百货、日用杂品、建材、装饰材料销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:教育软件的技术开发、技术服务,教育信息咨询(除出国留学中介及咨询,且不含培训);小型游乐活动(除电子游艺活动);文化艺术策划、文化艺术交流;家政服务;批发、零售:日用百货。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
计算机软硬件、环保产品的技术研发、技术咨询及销售;电子产品、二手汽车、化妆品、日用品的销售;国际货运代理;家政服务(不含限制项目)。
预包装食品兼散装食品、乳制品、初级农产品、二手房销售;家政服务。
实业投资;商务信息咨询服务,投资咨询服务(以上经营范围不含证券、期货等金融业务,未经金融等行业监管部门批准不得从事吸收存款、融资担保、代客理财、向社会公众集(融)资等金融业务);家政服务;企业管理咨询;房地产经纪服务;机电设备(不含汽车及特种设备)维修;计算机软件开发(不含电子出版物);设计、制作、代理、发布国内各类广告;日用百货、皮革制品、玩具、服装、文体用品(不含图书、报刊、音像制品及电子出版物)、工艺品批发、零售;货物进出口、技术进出口;(以下经营范围与有效资质证书同时使用)物业服务、园林绿化工程施工。
物业管理;停车场管理;家政服务;园林绿化;防盗智能系统设计、安装及调试服务;销售百货(不含农膜)、五金、交电、化工产品(不含化学危险品);房屋租赁服务;房屋中介;房地产经纪;市政设施养护维修管理;会议及展览服务;保洁、清洗服务;城市道路清洗及生活垃圾清理、收集(须取得相关行政许可后方可开展经营活动);餐饮管理;餐饮服务(须取得相关行政许可后方可开展经营活动);洗衣服务;化粪池清掏;有害生物防治;网站建设;广告设计、制作、代理;图文设计、制作;企业形象设计;企业营销策划;文化信息咨询;公关活动策划;庆典活动策划。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;提供上门时家庭教育服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业管理;房屋租赁;停车场经营管理;房地产营销策划;房地产项目投资咨询(不得从事非法集资、吸收公众资金等金融活动);企业管理服务;会务服务;家政服务;餐饮服务;健康信息咨询;健身服务。(以上经营范围不含国家法律法规限制或禁止的项目,涉及国家规定实施准入特别管理措施的除外,涉及许可证的凭相关许可证方可开展经营活动)。
家政服务、家教外教、育婴早教、清洁清洗服务、管道疏通、水电维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭劳务服务,清洁服务,婚介服务,健康咨询服务,老人护理服务,养老咨询服务,为老人、残疾人、五保户及其他弱势群体提供不住宿的看护、帮助活动,母婴护理服务;物业管理;承装(承修、承试)电力设施;机电设备运行维护及管理;园林绿化工程;土石方工程;排水工程;普通货运(不含危险品);城市道路清洁;垃圾收集清运服务;厨房设备维护;销售:农产品、畜禽产品、水产品、预包装食品、散装食品、煤炭、粉煤灰;农副产品的收购。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(须经审批的经营项目,取得审批后方可从事经营)
教育文化产业投资运营与管理;就业创业产业投资运营与管理;创业项目咨询;创业孵化器投资运营;承办展览展示;教育咨询;自费出国留学咨询服务;企业管理咨询;健康产业咨询;会议服务;翻译服务;旅游信息咨询;市场营销策划;电脑图文设计制作;从事广告业务;影视策划与投资;从事互联网文化活动策划;家政服务;劳务派遣;计算机软硬件及辅助设备、电子产品、文化用品、日用品、五金交电、建筑材料、服装、体育用品的销售;人才推荐;人才择业咨询指导;人才资源开发与管理咨询;物业管理。(法律、行政法规或者国务院决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外)^中小学基础教育;中高等职业教育;职业技能教育与培训;组织文化艺术交流活动;计算机技术培训;人才招聘。
家政服务,物业服务,房屋中介,停车服务。
建筑装饰业;提供施工设备服务;建筑物拆除活动(不含爆破);其他工程准备活动(不含爆破);未列明的其他建筑业;其他未列明建筑安装业;管道和设备安装;电气安装;房屋建筑业;园林景观和绿化工程施工;土石方工程(不含爆破);其他未列明土木工程建筑(不含须经许可审批的事项);管道工程建筑;家庭服务;洗染服务;其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);其他未列明居民服务业;其他未列明日用产品修理业;建筑物清洁服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);灯具、装饰物品批发;厨房、卫生间用具及日用杂货批发;家用电器批发;其他家庭用品批发;建材批发;金属及金属矿批发(不含危险化学品和监控化学品);五金产品批发;电气设备批发;计算机、软件及辅助设备批发;通讯及广播电视设备批发;其他机械设备及电子产品批发;贸易代理;其他贸易经纪与代理;互联网销售;其他未列明批发业(不含需经许可审批的经营项目);经营各类商品和技术的进出口(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。

预包装食品兼散装食品、乳制品、初级农产品、二手房销售;家政服务。
销售:建筑装饰材料(不含化危品)、新型建材(不含化危品)、五金交电、塑料材料、日用百货;家政服务;房屋中介;房地产营销策划;房地产信息咨询。(法律、法规禁止的项目不得经营;法律、法规限制的项目取得许可后方可经营)
房地产经纪;家政服务;物业管理;保洁服务;劳务服务(不含涉外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;教育咨询服务;建筑物清洁服务;(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务;货物搬运、装卸服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;展览展示策划;教育咨询;经济信息咨询;经营电子商务;国内贸易;居民服务、修理和其他服务业;无
信息咨询、家政服务(以上不含限制项目)。
家政服务;职业中介服务;物业管理服务;庆典礼仪服务;汽车租赁;房产租赁经营;婚姻服务;企业营销策划;酒店管理服务;销售:办公用品、汽车配件、五金工具、建筑材料。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)

家政服务;配送服务;保洁服务;物业管理;家用电器维修;普通货物道路运输服务;货运代理服务;纺织品、服装、日用品、体育用品、器材、五金电器、家具、室内外装饰材料的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
"批发、零售:汽车(不含小轿车)及配件,办公设备,办公用品,粉煤灰、矿渣微粉;加工、批发、零售:服饰,针织品,鞋;代办汽车挂牌手续,为机动车交易提供服务;道路工程施工、桥梁工程施工、建筑工程施工、土石方工程;房屋租赁,场地租赁;设计、制作、发布、代理:国内外广告业务;婚庆服务;一级普通机动车驾驶员培训;物业管理;园林绿化工程;房屋修缮;保洁服务(不含高空作业);家政服务;停车场服务;生活垃圾清运;建筑物管道及通风设备安装;会议服务;餐饮服务;餐饮企业管理。
(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
家政服务;餐饮管理;礼仪服务;家用电器及配件、家具、监控设备的上门维修、上门安装(凡涉及许可证、资质证书的,凭有效许可证、资质证书经营);防水工程、市政工程、建筑工程、园林景观工程、室内外装饰工程的设计、施工(凭资质证书经营);企业管理咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务、清洁服务
家政服务;承办展览展示;商务服务;打字;复印;经济信息咨询;企业形象策划;技术转让;技术开发;组织文化艺术交流活动;广告设计、制作、代理、发布;健康管理;健康咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务(法律法规禁止项目除外)、保洁、清洁服务·(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家庭服务;婚姻服务;集装箱维修;消防设施设备维修、保养;电子设备回收技术咨询服务;电梯维修;清扫、清洗日用品零售;职业技能培训(不包括需要取得许可审批方可经营的职业技能培训项目);洗衣服务;衣服缝补服务(含迁边服务);家具安装;代办燃气钢瓶检测服务;代收代缴水电费;助动自行车维修;其他办公设备维修;医疗设备维修;照相机维修服务;钟表维修服务;金属锅盆维修服务;陶瓷容器维修服务;乐器维修、调试;建筑物清洁服务;防虫灭鼠服务;机械设备专业清洗服务;生活清洗、消毒服务;运输设备清洗、消毒服务(汽车清洗除外);公厕保洁服务;宠物美容服务(不含寄养、销售);清洁用品批发;家用电子产品修理;日用电器修理;商品批发贸易(许可审批类商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外);
家政服务;清洁服务;日用百货、清洁用品的销售;家电安装、维修及保养服务;水电安装及维修服务;绿化养护;石材养护;内部员工培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、物业管理。
预包装食品兼散装食品、乳制品、初级农产品、二手房销售;家政服务。
家政服务;保健服务;家政信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含限制项目)。
金属材料、建筑材料销售;新能源、新材料、高端设备的研发;经济与商务服务;政策允许的农产品种植;家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;婚姻服务;生活清洗、消毒服务;美容服务;保健按摩;职业中介服务;(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务、货物装卸服务、清洁服务、餐饮服务。
家政服务,室内外保洁,水电维修。
保洁、绿化,家政中介服务;职业介绍、职业指导。
家政服务(国家有专项规定的除外)。
对农业、制造业、建筑业、交通业、旅游酒店业、娱乐业、体育业、房地产业、物业管理业的投资;自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外;房产居间服务;自有房屋租赁;汽车配件、工程塑料制品、模具及五金件的生产、研发、销售;机械设备批发、代购代销;物业管理;停车场服务;园林绿化养护服务;清洁服务;家政服务;代缴水电费服务;水电及家电维修服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
国内劳务派遣(在许可证有效期内经营)。住宿服务;餐饮服务;会务服务;保洁服务;家政服务;展览展示服务;广告服务;市场营销策划;酒店管理咨询;物业管理;二手房经纪、经销;针纺织品、日用品、食品、工艺品、文化用品、体育用品及器材的批发、零售。
服务:设计、制作、代理、发布国内广告(除网络广告发布),礼品设计;批发、零售:日用百货,工艺美术品;其他无需报经审批的一切合法项目。
物业管理、保洁、家政服务。
家政服务(国家有专项规定的除外)。
人力资源服务;劳务派遣;企业策划;有关培训信息咨询;企业投资咨询;计算机软件开发;网络技术咨询;家政服务;劳动力外包。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务保洁服务,建筑劳务派遣(限国内),商务信息咨询,日用百货的销售。
家政服务;法律咨询、旅游信息咨询;婚庆活动策划;电子产品、办公用品、花卉销售;市场调研(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
投资管理;资产管理;企业管理;酒店管理;从事房地产经纪业务;房地产信息咨询;家庭服务(限符合家政服务通用要求);物业管理;企业管理咨询;投资咨询;出租商业用房。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
家政服务、清洁服务、国内婚姻介绍、房地产经纪服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
食品安全检测;水质检测;室内空气检测;信息咨询;健康养生管理咨询(不含医疗行为)。
家政服务、家政保洁;保姆、育婴服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;二手房经纪、经销;企业管理咨询。
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务、保洁服务
许可经营项目:无 一般经营项目:物业管理、家政服务
家政服务及其他未列明的服务;养老院综合服务,养老保健、保健康复、养老咨询。
家政服务;搬家服务;保洁服务;园林绿化。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洗服务;月嫂服务;保姆服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
医院的建设、经营、管理;医学研究和实验发展;护理机构服务;老年人、残疾人护养服务;房地产开发经营;企业管理服务;酒店管理服务;餐饮服务;家政服务;美容服务;营养健康咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,经济信息咨询(以上不含限制项目);国内贸易(不含专营、专控、专卖、限制商品)。
家政服务;礼仪策划、服务;企业形象策划;信息咨询(不含限制项目)。
家政服务。(涉及行政许可的凭许可证经营)
农业项目的投资;文化活动策划、保健服务、美容美发服务、家政服务、提供车票和酒店订购服务、导游服务、房屋租赁服务及网络服务;医疗器械租赁;从事网上贸易;计算机软件和网络技术开发;经营电子商务;初级农副产品、生活用品、汽车配件、厨房设备、水果、烟、化妆品、包装物的销售及网上零售;货物运输;国内贸易;经营进出口业务。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^老人托管服务、居家养老及社区日照养老服务;家庭医生、教育培训、 餐饮、月子、医疗保健、医疗康复、中医理疗的服务、网络医疗诊断及网络服务;乐器、声乐表演;出版物经营 ;二类:医用X射线附属设备及部件、二类医疗器械产品(不含体外诊断试剂)、三类6804眼科手术器械、 三类6815注射穿刺器械、三类6821医用电子仪器设备、三类6822医用光学器具、仪器及内窥镜设备、三类6823医用超声仪器及有关设备、三类6824医用激光仪器设备、三类6825医用高频仪器设备、三类6826物理治疗及康复设备、三类6828医用磁共振设备、三类6830医用X射线设备、三类6832医用高能射线设备、三类6840临床检验分析仪器、三类6845体外循环及血液处理设备、三类6846植入材料和人工器官、三类6854手术室、急救室、诊疗室设备及器具、三类6864医用卫生材料及敷料、三类6866医用高分子材料及制品、三类6870软件、三类6877介入器材、中成药、中药饮片、化学药制剂、化学原料药、抗生素、生化药品、生物制品、麻醉药品、精神药品、医疗用毒性药品、药品类体外诊断试剂、疫苗、蛋白同化制剂、肽类激素的批发;Ⅲ类:注射穿刺器械、医用卫生材料及敷料、医用高分子材料及制品、粮油、酒的销售及网上零售。
建设工程咨询、工程管理服务、造价咨询、招投标代理、项目管理、项目代建咨询服务;涉水事项论证;产业规划咨询服务、城市发展规划设计、城市发展规划咨询;企业管理咨询、市场调研、会议服务、承办展览展示、商务咨询;园区开发建设管理、产业园区运营、企业孵化、孵化器研发;编制建设项目建议书和可行性研究报告;环保砖制造销售;办公用品销售;家政服务;环保设备研发、生产。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);建筑物清洁服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);家用电子产品修理;日用电器修理;家具和相关物品修理;其他未列明日用产品修理业;计算机和辅助设备修理;通讯设备修理;其他办公设备维修;家庭服务;洗染服务;其他未列明居民服务业;厨房、卫生间用具及日用杂货批发;灯具、装饰物品批发;家用电器批发;其他家庭用品批发;金属及金属矿批发(不含危险化学品和监控化学品);非金属矿及制品批发(不含危险化学品和监控化学品);建材批发;其他机械设备及电子产品批发;五金产品批发;电气设备批发;日用家电设备零售;通信设备零售;其他电子产品零售;五金零售;灯具零售;家具零售;涂料零售;卫生洁具零售;木质装饰材料零售;其他室内装饰材料零售。
家庭劳务服务;清洁服务(不含餐具消毒);技术开发、技术推广、技术服务、技术转让;设计、制作、代理、发布广告;企业策划;承办展览展示活动;组织文化艺术交流活动(不含演出);电脑动画设计;销售工艺品、日用品、电子产品、服装、针纺织品、通讯设备;集中养老服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;集中养老服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务;室内外保洁服务(不含高空作业)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务、清洁服务(不含限制项目)、提供婚姻介绍信息服务;信息咨询(不含证券咨询、人才中介服务和其它限制项目)。
家政服务;保洁服务;二手房信息咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;管道清洗;母婴生活护理;保洁服务;电器清洁;物业服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政网络服务、家政服务、公共保洁服务
家政服务;保洁服务;会议及展览服务;营养健康咨询;绿化管理,园林绿化工程;大气污染治理服务;物业管理;经销清洁用品、厨房用具;食品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
市政工程、公路工程、桥梁工程、土石方工程、水利水电工程、市政养护维修工程、公路养护工程、房屋建筑工程、钢结构工程、机电设备安装工程、线路安装、管道安装、消防设施安装、建筑装饰装修工程设计与施工、地基基础工程、城市及道路照明工程、环保工程、园林绿化工程、管道疏通、地下管网探测、管道检测、管道养护、给排水工程建筑、施工劳务、体育场地设施工程(凭有效资质经营);沥青混凝土、混凝土预制构件制造、销售;沥青混凝土工程施工;水平顶管工程,微控导向牵引管工程,机械施工、机械租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
财经杂志出版;财经网站建设、维护;:贸易信息、企业管理、商务信息、房地产信息、旅游信息、财务信息、家政服务、法律信息、室内装潢设计、旅游信息、物业管理、劳务信息、医疗信息、健康信息、医疗器械信息、文化教育信息、职业发展、商务信息、财务信息咨询;企业营销策划;企业形象策划;人力资源信息咨询;人力资源管理服务;人才信息咨询;市场调研;劳务服务;会务服务;展览展示;礼仪服务;美术设计;资料翻译;工艺礼品、服装设计;摄影服务;设计、制作、发布、代理国内各类广告;五金交电、日用百货、针纺织品、洗涤用品、化妆品、食品、保健食品、家居护理用品、包装材料、橡塑制品、缝纫机服装及辅料、纺织面料、纺织助剂、羽绒制品、工艺品、纸制品、床上用品、机械配件、建材、服装、鞋帽、电脑软硬件及耗材、通讯器材、皮革制品、文化办公用品、照明电器、不锈钢制品、铝合金制品、化工产品、建筑材料、水泥制品、保温防腐材料、保温隔热材料、防水防漏材料、管道、阀门、厨房用具、钟表、眼镜、玻璃制品、钢材、电子元件、电线电缆、酒店用品、酒店设备、音响设备、卫生洁具、消防设备、照相器材、机电产品、体育用品、冶金设备、环保设备、金属材料、水泵及配件、五金轴承、紧固件、标准件、摄影器材、电镀设备、汽摩配件、工程机械设备及配件、花卉、苗木、摩托车、电动车销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
园林绿化工程;普通货运,货物专用运输(集装箱)(道路运输经营许可证有效期至2019年08月02日);城市生活垃圾清扫、收集、运输、处理;施工总承包;专业承包;销售防水、防腐材料、建筑材料、装饰材料;家政服务(中介除外);物业管理;组织文化艺术交流活动(不含演出);劳务派遣;清洁服务;租赁机械设备。(领取本执照后,应到市园林绿化局取得行政许可。企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;城市生活垃圾清扫、收集、运输、处理、普通货运,货物专用运输(集装箱)以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务;家居管理;二手房买卖;自有房屋租赁;文体活动策划;会议会展服务
家政服务;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;病人陪护服务;儿童临时看护服务;居家养老服务;照护服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;礼仪策划;经济信息咨询;企业管理咨询;企业形象策划;家政培训;翻译服务;国内贸易;经营进出口业务;经营电子商务;婚姻信息咨询。
物业管理及服务;停车场服务;场地租赁;房地产经纪;房屋租赁;电梯维修、保养;机械式停车设备维修、保养;餐饮服务;绿化养护、施工;苗木销售;花卉种植、销售;家政服务;组织文化艺术交流活动;经济与商务咨询;日用百货销售;预包装食品零售;代驾服务;古建筑修缮;房屋修缮。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭劳务服务;劳务派遣;烟囱清洗服务;居家养老服务;维修家用电器;专业承包;广告设计、制作;婚姻服务(不含涉外婚姻服务);经济信息咨询;摄影摄像服务;办公室保洁服务;酒店管理;出租商业用房、办公用房;会议服务;承办展览展示;销售清洁用品、卫生洁具、电子产品、鲜花绿植、日用品、五金交电、电子产品、家用电器、机械设备、电气设备、通讯设备(不含卫星地面接收、发射设备);专业承包、劳务分包、施工总承包(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
室内外保洁工程、中央空调清洗保养、绿化养护、锅炉清洗保养、室内空气环境净化;家政服务;清洁器械、办公用品、劳保用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
室内清洁、家政服务、信息咨询。(以上不含限制项目);
物业管理服务,家政服务,保洁清洗服务,房产信息咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;管道疏通;水池清洗;防水防漏的施工(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务(以上均不含中介);物业管理;为企事业单位提供后勤化管理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭劳务服务(限家政服务)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
房地产开发;风力、太阳能发电技术开发;废旧物资利用(不含危险品),建筑装饰装修工程;家政服务,庆典服务;批发、零售:家用电器、有机肥料、饲料、机械设备、电子产品、非专控通讯设备、家居用品、体育用品、服装鞋帽、化工产品(不含危险品)、办公用品、工艺美术品、非专控农副产品、五金、厨房用品、酒店用品、汽车(不含九座及九座以下乘用车)、日用品;网上贸易代理,企业自有资金对外投资(不得经营金融、证券、期货、理财、融资、集资等业务);货物进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
农民多层公寓建设及管理;土地开发整理;物业管理;小城市区域范围的基础设施建设与管理;实业投资;家政服务。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
县内班车客运、县际班车客运、市际班车客运、省际班车客运、市际包车客运、省际包车客运、市区包车客运、旅游客运、道路旅客运输站、公交客运、客运出租运输;意外伤害保险兼业代理;普通货物仓储;房屋出租;站务服务;停车场服务;汽车租赁;家政服务;设计、制作、代理、发布国内各类广告;汽车、汽车配件、钢材、木材、建材销售;以下范围限分支机构凭许可证经营:二类汽车维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)***
市政工程、房屋建筑工程、公路工程、土石方工程、河湖治理及防洪设施工程、钢结构工程、园林绿化工程、水利水电工程、给排水工程、城市及道路照明工程、体育场地设施工程、园林古建筑工程的施工;建筑幕墙工程、建筑装饰装修工程的设计与施工;环保工程、管道工程、消防设施工程、地基与基础工程、机电设备安装工程、建筑智能化工程、桥梁工程的专业承包;管道及设备安装;石油化工工程施工总承包;建筑工程劳务分包;会议及展览服务;家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
文化艺术咨询服务;体育娱乐咨询服务;影视策划服务;旅游开发与咨询;景区景点营销策划;摄影摄像编辑制作;图片图册编辑制作;企业管理咨询服务;会议及展览服务;家政及清洁服务;摄影服务;广告设计、制作、发布、代理服务;计算机系统服务。(以上经营范围涉及前置许可的除外)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
清洁服务、垃圾分类、搜集和运输服务;外墙清洗、除治四害、灭白蚁;花卉租赁、园林绿化工程;国内贸易;家政服务。
园林绿化工程贰级;销售园林机械,建筑材料,装饰材料,塑料制品,防水、防腐、保温材料,电线电缆,电料,电器设备,照明器材,不锈钢制品,工艺品;花草树木种植、销售;市政工程;房屋建筑工程;建筑装饰装修工程;公路工程服务;土石方工程服务;劳务分包;钢结构工程;建筑安装工程;市政道路工程服务;水源及供水设施工程建筑;石油化工设备工程服务;景观和绿地设施工程施工;工程排水施工服务;电力系统安装服务;室内装饰设计服务;清洁服务;家政服务;装卸搬运服务;货物进出口、技术进出口。
家政服务,楼宇保洁服务,保洁服务,建筑物管道疏通服务,病患陪护服务,社区照料服务,除四害服务,白蚁防治,小型室内儿童游乐项目,建筑物水箱清洗,建筑物外墙清洗,空调清洗服务,通风管道清洗,消防设施建设工程专业施工,厨房保洁,空调管道清洗,风机清洗。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务、保洁服务、劳务服务、婴幼儿服装、日用百货、日用杂品批发兼零售;健康信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
建筑废弃物资源化再生综合利用;污水厂、自来水厂污泥资源化综合利用;生产并销售道路稳定层、再生骨料、建筑干粉砂浆、再生混凝土、新型环保砖(含:标准砖、透水砖、盲道砖、嵌草砖、路沿石等);研发新型环保建材、承接建筑渣土、污泥装载、运输业务;提供建筑废弃物资源化综合利用技术服务;生活垃圾焚烧发电;焚烧后的残渣生产环保产品;蒸汽生产及利用;洗涤服务;环保工程专业承包相应资质等级承包工程范围的工程施工;环保咨询;环保技术推广服务;城市道路、桥梁、隧道设施管理服务;专业保洁服务;河湖整治工程专业承包相应资质等级承包工程范围的工程施工;家政服务(不含托管);城市垃圾清运服务;城市垃圾处理服务;汽车及配件批发;市政公用工程施工总承包相应资质等级承包工程范围的工程施工;市政公共设施管理服务;绿化管理服务;物业管理;普通货物道路运输;物联网技术服务;信息系统集成服务;基础软件开发;支撑软件开发;应用软件开发;信息技术咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业管理;管道疏通;管道维修;家政服务;化粪池清理;防水维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、专业保洁。
家政服务、卫生保洁、房屋租赁、信息咨询、家庭护理、送货搬家、家电维修、托幼、健康教育等
房屋建筑工程施工;房屋建筑工程设计服务;市政公用工程施工;机电设备安装服务;机电设备安装工程专业承包;地基与基础工程专业承包;建筑钢结构、预制构件工程安装服务;
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务、保洁、楼面清洗,物业管理,家政培训,洗涤消毒清洁服务,保洁产品批零兼营。
以下限分支经营:汽油、柴油、煤油零售、出租客运、其他印刷品印刷、汽车救护、非机动车客运服务、广告业务、婚庆礼仪服务、鲜花、摄影、摄像、家政服务(不含保姆)、化妆品、光盘刻录;二类机动车维修(大中型客车维修、大中型货车维修、小型车辆维修;房屋出租*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;物业管理;酒店、食堂经营、管理;职业介绍;职业技能培训;搬家服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
生物工程的技术开发、技术咨询、技术推广服务(不涉及危险化学品的经营);翅果油树的种植、中药材种植及地产原药材销售;食品生产、食品经营;化妆品的销售;园林绿化工程服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务:保洁服务、企业管理咨询、企业营销策划、商务信息咨询、房产信息咨询、汽车代驾服务。
家政服务;婚姻服务(不含涉外婚姻介绍);建筑物清洁服务;市政公共设施管理服务;机构商务代理服务;保险兼业代理;住房租赁经营;办公服务;科技会展服务;旅游会展服务;体育会展服务;文化会展服务;城市垃圾清运服务;营利性养老机构服务;教育咨询服务;室内娱乐活动(仅限国境口岸);物业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(法律法规禁止经营的不得经营,法律法规规定应经审批未获审批前不得经营)。
家政服务、清洁服务(不含高空建筑物清洗)、保洁服务、油烟机清洗服务;商务信息咨询、企业管理咨询、经济信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
居民服务;社会经济咨询;零售业;批发业。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;家庭保洁;开荒保洁;地板清洗、保养;家电清洗;空调维修、保养服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后,方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;建筑物外墙清洗(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务(法律、行政法规规定禁止的项目除外,法律、行政法规规定限制的项目取得许可后方可经营);清洁服务(法律、法规规定需许可或审批的项目除外);搬家服务(国家有专项规定的除外);人力装卸;普通货运(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动);货运代理。『以上范围法律、法规、国务院决定禁止经营的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应经审批而未获审批前不得经营』★★
家政服务;布艺,专业清洁。
煤炭、粉煤灰、焦炭、焦粉销售;汽车(不含小轿车)、润滑油、轮胎及配件销售、农业机械、矿山机械、工程机械及配件销售;五金交电、建筑五金、水暖器材、建筑材料、装潢材料销售;石料、门窗加工销售;能源项目、建设工程项目投资管理;土石方工程施工;园林绿化;货物仓储(不含危险品);各类广告设计和制作、发布;商务信息、家政信息服务、家政服务;日用百货、烟酒零售;石灰石加工销售;道路硬化;亮化工程。
家庭服务;代驾服务;婚姻服务;生活清洗、消毒服务;心理咨询服务(不含医学心理咨询、医学心理训练、医学心理辅导等医疗行为);商品批发贸易(许可审批类商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外);商品信息咨询服务;营养健康咨询服务;教育咨询服务;装卸搬运;职业技能培训(不包括需要取得许可审批方可经营的职业技能培训项目);社会法律咨询;法律文书代理;信息电子技术服务;信息技术咨询服务;(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务;保健按摩服务;餐饮服务;预包装食品兼散装食品零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
清洁服务;家务服务(不含病床陪护);空气治理工程、房屋修缮工程、园林绿化工程的施工;房屋租赁;物业管理;清洁用品、农副产品、日用百货销售;广告的设计、代理、发布。(上述经营范围中涉及许可项目的,凭许可证明文件、证件在有效期内经营,未经许可不得经营)
家政服务,信息咨询,会务活动策划;日用消费品销售,国内贸易。职业技能培训,月嫂、育婴师培训,保健食品的销售
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(物业保洁管理及服务,高空作业及安装,防水补漏、搬家、各种外墙清洗、地面抛光、养护、各种大小油烟机清洗、空调清洗、管道疏通、大理石晶面处理、水泥地翻新及保养、各种清洁用品及工具的批发和零售,工程开荒及清洁服务。)
家庭服务(法律、行政法规规定禁止的项目除外,法律、行政法规规定限制的项目取得许可后方可经营);从事建筑相关业务(取得相关资质许可后方可执业);商务信息咨询;园林绿化管理;清洁服务(法律、法规规定需许可或审批的项目除外);批发零售日用百货、初级农产品。『以上范围法律、法规、国务院决定禁止经营的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应经审批而未获审批前不得经营』★★
家政服务。
家庭服务;洗染服务;其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);五金零售;装卸搬运;国内货运代理;其他未列明运输代理业务(不含须经许可审批的事项);广告的设计、制作、代理、发布;建材批发;灯具零售;金属制品修理;通用设备修理;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);互联网销售;服装零售;鞋帽零售;化妆品及卫生用品零售;厨房用具及日用杂品零售;其他日用品零售;汽车零配件零售;卫生洁具零售;陶瓷、石材装饰材料零售;其他室内装饰材料零售;建筑物清洁服务;管道和设备安装;电气安装;钢结构工程施工;建筑装饰业;未列明的其他建筑业;园林景观和绿化工程施工。
清洁服务;水电暖维修;劳务派遣。
房屋建筑工程;市政工程;建筑装饰工程;工程机械设备租赁;房产经纪;物业管理服务;家政服务;园林绿化工程。
家政服务;网络销售保洁产品;网上家政服务信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
清洗、保洁;家电维修;房屋室内外装饰装璜。
家庭劳务服务;清洁服务(不含餐具消毒);技术推广服务;企业管理;会议服务;承办展览展示活动;组织文化艺术交流活动(不含演出);经济贸易咨询;销售日用品、文具用品、针纺织品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
"许可经营项目:*	一般经营项目:家务服务(不含病床陪护)、保洁服务、会务服务;婴幼儿用品的销售(许可项目除外)。(上述经营范围中涉及许可项目的,凭许可证明文件、证件在有效期内经营,未经许可不得经营)"
家庭劳务服务;建筑物清洁服务;会议服务;组织文化艺术交流活动;经济贸易咨询;销售日用品、文化用品、针、纺织品、服装、鞋帽、五金、交电、建筑材料。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家庭劳务服务;建筑物清洁服务;技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;会议服务;承办展览展示;组织文化艺术交流活动(不含演出);经济贸易咨询、公共关系服务、企业管理、企业策划(不含中介服务);设计、制作、代理、发布广告;销售五金交电、服装鞋帽、电子产品、计算机、软件及辅助设备、体育用品、机械设备、建筑材料、日用品、花卉、通讯器材、玩具、塑料制品、橡胶制品;专业承包、劳务分包。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家庭服务;其他未列明居民服务业;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);建筑物清洁服务;水污染治理;大气污染治理;固体废物治理(不含须经许可审批的项目);室内环境治理;其他未列明污染治理;市政设施管理;绿化管理;公园管理;洗染服务;五金产品批发;厨房、卫生间用具及日用杂货批发;化妆品及卫生用品零售;其他日用品零售;电气设备修理;家用电子产品修理;日用电器修理;建筑装饰业;未列明的其他建筑业。
家政服务(除病床陪护);物业管理;保洁服务;月嫂服务;老年护理服务;会议服务;企业管理咨询;园林绿化工程的设计及施工;老年公寓管理;养老信息咨询;养老服务;养老院的设计、管理;老年用品的设计及销售;商务信息咨询;展览展示服务;企业品牌策划;企业形象策划;广告的设计、制作、代理、发布;市场调查;礼仪庆典服务;家政信息咨询;室内外装饰装修工程的设计、施工;住宿服务;日用品、工艺品的设计及销售;家用电器的销售及维修;婚介服务;房屋中介服务;美容美发服务;网站建设;计算机软件的研发及销售;电子商务平台及配套设施的建设及维护;物流服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;管道、水电安装;外墙清洗;地毯、大理石翻新;空调维修。
其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);家庭服务;洗染服务;建筑物清洁服务;装卸搬运;管道和设备安装;电气安装;通用设备修理;电气设备修理;其他机械和设备修理业;其他办公设备维修;家用电子产品修理;日用电器修理;金属制品修理;五金产品批发;五金零售;建材批发;灯具零售;陶瓷、石材装饰材料零售;国内货运代理;其他未列明运输代理业务(不含须经许可审批的事项);其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);其他未列明建筑安装业;建筑装饰业。
家庭清洁,家庭管道疏通,家庭劳务咨询及相关非经纪类家政服务。(涉及行政许可的,凭许可证经营)。
一般项目:家政服务;家庭投资理财信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。

许可经营项目:无。一般经营项目:家政服务、家庭劳务中介服务
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),保洁服务,健康信息咨询(不得从事诊疗活动、心理咨询),商标代理,国内货运代理,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),商务咨询,翻译服务,会务服务,物业管理,餐饮管理(不得从事食品生产经营),婚庆礼仪服务,企业管理咨询,企业形象策划,文化艺术活动交流策划;照明设计、广告设计制作、网络工程;展览展示服务;家电维修、电器机电设备安装、维修保养、水电安装(安装维修限上门服务);防腐保温建设工程专业施工;摄影摄像服务(除冲印);绿化养护;室内建筑装潢设计及咨询;销售钟表眼镜(除隐形眼镜)、宠物用品、清洁用品、母婴用品、建筑材料、卫生洁具、家具、日用百货、劳防用品、体育用品、健身器材、通讯器材、电脑及配件、电子产品、工艺礼品、办公用品、五金交电、家用电器、制冷设备、保温材料、器材保洁用品、皮革用品、服装服饰、针纺织品、酒店用品、玻璃制品、纸制品、照相器材。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;老年人养护服务;创业指导服务(不含创业培训);会议服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,清洁服务,信息咨询服务;家政顾问,高级管理服务,家政高端定制服务台,家庭商品配送,展览展示策划,教育咨询,经济信息咨询,经营电子商务,经营进出口业务,国内贸易。母婴服务,养老服务,护工服务。
家庭服务;个体或群体健康的监测、分析、评估以及健康咨询、指导和危险因素干预;销售:日用品、婴儿用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务、老人护理(法律、法规和国务院决定禁止的,不得经营;许可经营项目凭有效许可证或批准文件经营;一般经营项目可自主选择经营)*
家庭服务;婴儿用品零售;瑜伽辅导服务;护理服务(不涉及提供住宿、医疗诊断、治疗及康复服务);营养健康咨询服务;心理咨询服务(不含医学心理咨询、医学心理训练、医学心理辅导等医疗行为);酒店管理;摄影服务;教育咨询服务;餐饮管理;(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
模板脚手架施工。(依法需经审批的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)

家政服务;保洁服务;礼仪庆典服务;搬运装卸服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;其他未列明居民服务业;其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);建筑物清洁服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);管道工程建筑;其他室内装饰材料零售;木质装饰材料零售;陶瓷、石材装饰材料零售;建筑用木料及木材组件加工;木门窗、楼梯制造;建材批发;房屋建筑业;其他未列明土木工程建筑(不含须经许可审批的事项);日用电器修理;家用电子产品修理;其他未列明日用产品修理业;其他办公设备维修;电气设备修理;仪器仪表修理;其他机械和设备修理业。
家庭服务;洗染服务;装卸搬运;其他未列明运输代理业务(不含须经许可审批的事项);其他道路运输辅助活动(不含须经审批许可的项目);汽车租赁(不含营运);其他未列明的机械与设备租赁(不含需经许可审批的项目);提供机动车驾驶服务(法律、法规另有规定的除外);其他未列明居民服务业;家用电子产品修理;日用电器修理;家具和相关物品修理;其他未列明日用产品修理业;建筑物清洁服务;提供机器、日用品、器具及设备的专业清洗、清扫、消毒服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目)。

家居保洁;家具保养;家电清洗;对老人、病人、母婴提供护理服务(不得从事医疗诊治活动);建筑工程保洁服务;空气净化。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
为家政公司提供管理服务,家政服务。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务,婚姻介绍服务。
家政服务;保洁服务;搬家服务;货物装卸;机械设备清洗维修服务;外墙清洗;园林绿化工程施工(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
家政服务,信息咨询,企业形象策划(以上不含人才中介服务及限制项目)。
家庭服务;清洁服务;代驾服务;其他日用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)

家庭服务;职业中介服务;旅游管理服务;其他旅行社相关服务;市场管理;办公服务;提供企业营销策划服务;婚姻服务(不含涉外婚姻介绍);建筑物清洁服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);其他安全保护服务;其他未列明商务服务业(不含需经许可审批的项目);商务信息咨询;物业管理;教育咨询(不含教育培训及出国留学中介、咨询等须经许可审批的项目);软件开发;会议及展览服务;园林景观和绿化工程设计;规划管理;建设工程勘察设计;工程管理服务;科技中介服务;工程和技术研究和试验发展;专业化设计服务;其他未列明专业技术服务业(不含需经许可审批的事项);洗染服务;其他未列明居民服务业。
健康管理,健康养生咨询服务,家政服务。
家庭服务,清洁服务,洗衣服务,搬家服务,家用电器维修;清洁用品、日用品、化妆品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭劳务服务;建筑物清洁服务;办公室保洁服务;机械设备专业清洗服务;生活清洗、消毒服务;专业承包、劳务分包、施工总承包;工程勘察设计;城市园林绿化;餐饮管理;技术开发、咨询、服务、转让、推广;设计、制作、代理、发布广告;经济信息咨询;礼仪服务;销售日用品、文化用品、五金交电、电子产品、机械设备、服装、鞋帽。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营(一般经营项目:家政服务;接受委托提供劳务服务;相关技术开发、服务、转让、咨询及推广;母婴护理)
家庭服务;清洁服务;信息咨询(不含中介服务);保洁服务;接受委托提供劳务服务(不含排队服务、代驾服务、对外劳务合作) ;广告设计、制作、代理、发布;销售日用品、化工产品(不含危险化学品及一类易制毒化学品)、工艺品(不含文物)、体育用品(不含弩) 、电子产品、家用电器;投资管理;投资咨询;企业形象策划。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
月嫂、保姆、保洁、钟点工、护工服务;租房、婚介、代驾服务。
家用电器、电子产品、办公设备、通讯产品及配件的连锁销售和服务,空调配件的销售,计算机软件开发、销售、系统集成(不包括涉密信息系统集成),微型计算机配件、软件的销售,智能家居、智能电子设备销售;百货销售,乐器销售,工艺礼品、纪念品销售,化妆品、母婴用品、纺织品、计生用品的销售,儿童用品的研发与销售,礼品卡销售(仅限单用途预付卡销售);自行车、电动助力车、摩托车、汽车的连锁销售,汽车用品销售,车载设备、汽车、摩托车等零配件销售,通用飞机零售;出版物省内连锁(仅限零售批发)、音像制品的零售、图书及报刊批发零售(凭行业经营许可开展业务);预包装食品(含熟食卤味、冷冻冷藏、酒类、婴幼儿配方乳粉、乳制品)、散装食品的批发与零售,保健食品的零售,酒类零售与批发,餐饮服务(限分公司经营)(按《餐饮服务许可证》所列范围经营),初级农产品(不含稻谷、小麦、玉米的收购及批发)、农副产品的零售,粮油及制品、饮料及其他副食品的销售;废旧物资的回收与销售,建筑材料、装潢材料、家装建材、摄像器材的销售,Ⅰ类及Ⅱ类医疗器械销售;商品网上销售、开放式货架销售、自营各类商品及技术的进出口业务;制冷空调设备及家用电器的安装与维修,家用电器、电子产品、通讯产品的售后服务,微型计算机的安装及维修,汽车装潢、保养及维修;设计、制作、代理、发布国内各类广告,代订酒店,儿童室内游戏娱乐服务,游乐设备租赁服务,场地租赁,柜台出租,国内商品展览服务,企业形象策划,经济信息咨询服务,人才培训,商务代理,育儿知识培训服务,家政服务,摄影服务、文印服务;货物运输代理、仓储、装卸搬运、普通货运;在线数据处理与交易处理业务(仅限经营类电子商务)、信息服务业务、国内呼叫中心业务、国内多方通信服务业务、互联网数据中心业务、互联网接入服务业务、通过转售方式提供的蜂窝移动通信业务、诊疗服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保姆服务、家庭保育服务、其他全时家庭服务、家庭厨师服务、家庭洗衣服务、家庭清扫服务、其他钟点工家庭服务、家庭服务技能培训、家庭教师服务、病人陪护服务、家装维修服务。(以上依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
房地产开发经营;企业管理咨询;养老服务;残疾人护理服务;家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,病人陪护服务,老年人、残疾人养护服务,单位后勤管理服务;市政设施管理;环境卫生管理;城乡市容管理;清洁服务;其他空气污染治理服务;绿化管理;城市公园管理;房地产中介服务;物业管理;酒店管理;物业租赁;软件开发,信息技术咨询服务;普通货物仓储服务;货物运输代理;旅客票务代理;汽车美容服务;停车场经营;汽车租赁;室内设施维修服务;复印;货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外);家用电器维修;代办电信业务;通信设备、通信网络的维护;楼房配套设备的运行管理和维修;餐饮管理;游泳池经营;承接:园林绿化工程;销售:日用百货、家用电器、五金、机电设备、清洁用具、建筑材料、苗木、花卉。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务、家政服务中介、家政服务人员技能培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
社区、街心公园、公园等运动场所的管理服务;企业管理咨询服务;单位后勤管理服务(涉及许可经营的项目除外);办公服务;翻译服务;商品信息咨询服务;家庭服务;市场营销策划服务;生活清洗、消毒服务;电脑打字、录入、校对、打印服务;企业管理服务(涉及许可经营项目的除外);大型活动组织策划服务(大型活动指晚会、运动会、庆典、艺术和模特大赛、艺术节、电影节及公益演出、展览等,需专项审批的活动应在取得审批后方可经营);绿化管理、养护、病虫防治服务;
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(卫生保洁,管道疏通,水电维修安装,高空作业,清掏化粪池,专车吸粪,搬家,搬厂,维修电动门、卷闸门及自动停车收费系统、开锁、家居装修;护理月嫂;油烟机清洗维修、打孔、家电维修、空调维修安装、房屋防水补漏、破路开沟维修、清理河道溢泥。)
五金产品批发;电气设备批发;计算机、软件及辅助设备批发;通讯及广播电视设备批发;其他机械设备及电子产品批发;家庭服务;其他未列明居民服务业;建筑物清洁服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);装卸搬运;家用电子产品修理;日用电器修理;市政设施管理;家用电器批发;其他家庭用品批发;灯具、装饰物品批发;厨房、卫生间用具及日用杂货批发;化妆品及卫生用品批发;涂料零售;卫生洁具零售;家具零售;灯具零售;五金零售;木质装饰材料零售;陶瓷、石材装饰材料零售;其他室内装饰材料零售;建材批发;数据处理和存储服务;信息技术咨询服务;动画、漫画设计、制作;其他未列明信息技术服务业(不含需经许可审批的项目);纺织品、针织品及原料批发;服装批发;鞋帽批发;纺织品及针织品零售;服装零售;鞋帽零售;化妆品及卫生用品零售;钟表、眼镜零售;箱、包零售;其他日用品零售。
物业服务(凭资质证经营);家政服务、清洁服务;机电设备的销售、上门维修;装饰装潢工程的设计及施工(施工凭资质证书经营);酒店管理(不含餐饮);园林绿化工程(凭资质证书经营);信息咨询、投资咨询(不含人才中介、证券、保险、基金、金融业务及其它限制项目);房地产经纪。
家庭服务;其他未列明居民服务业;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);家用电子产品修理;日用电器修理;家具和相关物品修理;其他未列明日用产品修理业;提供机器、日用品、器具及设备的专业清洗、清扫、消毒服务;建筑物清洁服务;其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);从事保险兼业代理业务;装卸搬运;建筑装饰业;未列明的其他建筑业;其他未列明文化艺术业;文化、艺术活动策划;其他文化艺术经纪代理(不含须经许可审批的项目);提供机动车驾驶服务(法律、法规另有规定的除外)。
家庭服务;医疗用品及器材零售(不含药品及医疗器械);为医疗器械、设备、医疗卫生材料及用品提供专业清洗、消毒和灭菌;护理服务(不涉及提供住宿、医疗诊断、治疗及康复服务);医疗设备租赁服务;以服务外包方式从事职能管理服务和项目管理服务以及人力资源服务和管理;单位后勤管理服务(涉及许可经营的项目除外);企业管理服务(涉及许可经营项目的除外);信息系统集成服务;美容健身咨询服务;养生学的研究开发及技术转让;生物技术开发服务;生物技术咨询、交流服务;生物技术转让服务;贸易代理;贸易咨询服务;商品信息咨询服务;商品批发贸易(许可审批类商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外);互联网商品销售(许可审批类商品除外);互联网商品零售(许可审批类商品除外);保健食品批发(具体经营项目以《食品经营许可证》为准);保健食品零售(具体经营项目以《食品经营许可证》为准);美容服务;
道路清扫保洁、河道保洁、垃圾清运、绿化养护;室外保洁服务;家政服务。
公路、市政、水利水电、房屋建筑、桥梁、隧道、园林绿化、土地整治工程设计、施工,公路养护、修补,建筑机械租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,清洁服务,经济信息咨询,除“四害服务”,白蚁防治工程,国内贸易,信息咨询,高级家庭服务,科技生活服务,商务咨询(以上均不含法律,行政法规,国务院决定规定需前置审批和禁止的项目)。
家庭劳务服务;技术开发;技术服务;建筑物清洁服务;室内装饰设计;维修专用设备(仅限上门维修);零售日用杂货、化妆品、玩具、渔具、专用设备、家用电器、针织纺品、工艺品(不含文物)、厨房用具、办公用品;打字、复印服务;劳务分包;施工总承包;专业承包;城市园林绿化;物业管理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本区产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家庭服务;清洁服务;老年人养护服务;教育咨询;财务咨询;企业管理咨询服务;营养健康咨询服务;人力资源服务;房地产中介服务;旅行社服务;兽医服务;物业管理;风景园林绿化工程设计、施工;装饰装修工程设计、施工;市政公用工程施工,环保工程施工,组织文化交流活动;家用电器维修;销售:食品,电子产品,建材,五金产品,文化、体育用品及器材,纺织、服装及家庭用品,医疗器械。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务、清洁服务【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可经营该项目】


家庭服务;建筑物清洁服务;提供机器、日用品、器具及设备的专业清洗、清扫、消毒服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);其他未列明居民服务业;家用电子产品修理;日用电器修理;其他未列明日用产品修理业;电气安装;管道和设备安装;其他未列明建筑安装业;装卸搬运;五金零售;其他室内装饰材料零售;陶瓷、石材装饰材料零售;木质装饰材料零售;其他未列明零售业(不含需经许可审批的项目);园林景观和绿化工程设计;建设工程勘察设计;规划管理;物业管理。
家庭服务;装卸搬运;清洁服务;房屋建筑业、公路工程建筑、市政道路工程建筑、建筑装饰业、建筑物拆除活动(不含爆破)、道路货物运输(不含危险货物运输)、家具和相关品修理、计算机和办公设备维修、日用电器修理、建材批发、五金产品批发、五金零售、其他室内装饰材料零售;电气设备修理、仪器仪表修理、建筑工程机械与设备租赁、其他机械和设备修理业。(以上居民不含危化品,不含需前置审批的项目)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,礼仪服务、企业形象设计(不含限制项目)。
家政服务^家政培训
家政服务,物业管理,老年人养护服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;代收干洗衣物;提供代驾(不含驾驶员技术培训);计算机和辅助设备、通讯设备、办公设备、家用电器(家用电子产品、日用电器)修理;机械设备清洗。无
家政服务;卫生保洁服务;养老服务;陪护服务;房地产经纪;室内洗车;服装干洗;土杂品、洗涤用品的销售;土地整理;园林绿化工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)

家庭劳务服务、办公室保洁服务;计算机技术培训(不得面向全国招生);婚庆服务;物业管理;餐饮管理;道路货运代理;摄影摄像服务;城市园林绿化;会议服务;承办展览展示;组织文化艺术交流活动(不含演出);技术开发、转让;计算机系统服务;软件开发;电脑图文设计、制作;设计、制作、代理、发布广告;企业管理;教育咨询;经济贸易咨询;旅游信息咨询;销售日用杂货、电子产品、针纺织品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)

家庭劳务服务;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);公共关系服务;企业策划;会议服务;承办展览展示活动;经济贸易咨询;设计、制作、代理、发布广告;电脑动画设计;计算机技术培训;舞蹈培训;技术推广、技术服务;市场调查。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(清洗服务;家政服务;道路工程施工;景观设计。
普通货运;楼宇清洗、设备清洗、汽车搬家运输、家政服务、家政信息咨询、室内装饰、防水服务;空调清洗和维护、空调水处理、水箱清洗;室内空气治理;网络维护;电子产品销售;仓库租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
自有物业管理与租赁、土石方工程、建筑材料、电子商贸、海产养殖、信息咨询、物流、家政服务,法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营。
家庭服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项),为国内企业提供劳务派遣服务,保洁服务,楼宇清洗,商务信息咨询,房地产咨询(不得从事经纪)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务、礼仪服务、企业形象设计。(不含限制项目)
家政服务,家庭保育服务,职业技能培训。
家庭劳务服务;清洁服务(不含餐具消毒);教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务);会议服务;礼仪服务;承办展览展示活动;技术推广服务;组织文化艺术交流活动(不含演出);经济贸易咨询;销售五金交电(不从事实体店铺经营、不含电动自行车)、日用品;健康管理(须经审批的诊疗活动除外);健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);物业管理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
货运代理、仓储服务、物业服务、房屋信息咨询、劳务服务、家政服务、保洁服务、园林绿化工程;批发和零售业。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁服务(不含高空外墙清洗)、水电维修。(以上项目国家有专项规定的除外)*

家政服务;家政信息咨询;清洁服务;展览展示策划;教育咨询;经济信息咨询;经营电子商务;国内贸易。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);母婴服务;养老服务;商品配送。
家庭劳务服务;技术推广、技术咨询、技术服务、技术转让;经济贸易咨询;企业管理咨询;礼仪服务;会议服务;婚姻服务;健康管理、健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);销售日用杂货、礼品、工艺品(不含文物);房屋的清扫、消毒;建筑物清洁服务;礼仪服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家用电器、家具家居、水电设备、办公设备、数码产品、手机、电脑的上门安装、保养、维修、清洁、检测;提供家政服务;智能家电设备的技术研发及销售;手机、家用电器租赁(不含金融租赁活动);管道疏通;从事广告业务(法律法规、国务院规定需另行办理广告经营审批的,需取得许可后方可经营);商务信息咨询;APP软件的技术开发、技术服务、技术支持;在网上从事商贸活动(不含限制项目);会务策划;装卸、搬运服务;国内货运代理;旧电子产品的销售;冷暖设备、锅炉设备、家用电器、楼宇安防设备、机电设备、制冷设备的销售、上门安装及维护维修;通风设备安装工程设计施工;水处理净化设备安装和设计。(以上各项涉及法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^普通货物运输;仓储服务;收派服务;手机、家用电器回收。
家庭服务;其他未列明居民服务业;其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);建筑物清洁服务;提供机器、日用品、器具及设备的专业清洗、清扫、消毒服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);洗染服务;家用电子产品修理;日用电器修理;其他未列明日用产品修理业;其他道路运输辅助活动(不含须经审批许可的项目);其他未列明水上运输辅助活动(不含需经许可审批的事项);装卸搬运;国内货运代理;其他未列明运输代理业务(不含须经许可审批的事项);其他仓储业(不含需经许可审批的项目);其他办公设备维修;家具和相关物品修理。
家庭劳务服务;清洁服务(不含餐具消毒);婚姻服务(不含涉外婚姻);组织文化艺术交流活动(不含演出 );公共关系服务;企业策划;会议及展览服务;经济贸易咨询;电脑图文设计 、制作;技术推广服务;市场调查;企业管理咨询;软件开发;销售日用品、工艺品、针纺织品、服装、鞋帽、机械设备、五金交电、电子产品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)

物业管理;机动车公共停车场的经营管理;从事房地产经纪业务;保洁服务;热力供应(燃油、燃煤除外);家居装饰;零售五金;租赁绿化机械设备、保洁工具;家政服务(中介除外);经济贸易咨询;园林绿化工程;鲜花租摆;劳务服务;销售家庭用品;专业承包;酒店管理;餐饮管理;病虫害防治。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务;日用百货、农副产品、中老年健身器材、中老年康复用品、预包装食品的批发与零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家庭服务;通用设备修理;其他未列明专业设备修理(不含需经许可审批的项目);电气设备修理;仪器仪表修理;计算机和辅助设备修理;通讯设备修理;其他办公设备维修;家用电子产品修理;日用电器修理;家具和相关物品修理;其他未列明日用产品修理业;建筑物清洁服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);其他未列明居民服务业;管道和设备安装;其他未列明建筑安装业;建筑装饰业;建筑物拆除活动(不含爆破);其他工程准备活动(不含爆破);装卸搬运。
家政服务、物业管理、房地产信息咨询,房地产中介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务,母婴护理,母婴用品、日用杂品、百货、针纺织品、化妆品、预包装食品(含乳制品)、散装食品、水果、花卉销售,餐饮服务,汽车清洗。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
养老服务;家政服务;照料陪护服务;停车场服务;会议服务;卫生用品、劳保用品、日用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;个体或群体健康的监测、分析、评估以及健康咨询、指导和危险因素干预;清洁服务;批发、零售:特殊食品(含婴幼儿配方乳粉)、清洁用品、母婴用品、玩具、日用品、化妆品、服装。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家庭服务;婚姻服务(不含涉外婚姻);礼仪服务;经济贸易咨询;市场调查;设计、制作、代理、发布广告;舞蹈技能培训、绘画技能培训、计算机技术培训(以上培训不得面向全国招生);技术推广服务;清洁服务(不含餐具消毒);销售日用品、服装鞋帽、珠宝首饰、电子产品、五金电料、建筑材料(不含砂石及其制品);劳务分包;城市园林绿化施工;服装设计。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
清洁服务(不含餐具消毒);物业管理;设计、制作、代理、发布广告;会议服务;组织文化艺术交流活动(不含演出);承办展览展示;销售建筑材料(不从事实体店铺经营)、五金交电(不从事实体店铺经营)、化工产品(不含危险化学品)、机械设备、电子产品、装饰材料(不从事实体店铺经营)、通讯器材、家用电器、计算机、软件及辅助设备、日用品、文具用品、体育用品、工艺品、家具(不从事实体店铺经营);租赁建筑用工程机械设备;家庭劳务服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;家庭劳务服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家庭劳务服务;建筑物清洁服务;会议服务;公共关系服务;摄影服务;设计、制作、代理、发布广告;组织文化艺术交流活动;承办展览展示;企业管理;技术推广;技术开发;技术转让;技术咨询;电脑图文设计;打字;复印;计算机系统集成;美术培训、舞蹈培训、音乐培训、武术培训、茶艺技术培训、象棋培训、围棋培训(以上不得面向全国招生);零售计算机软件及辅助设备、仪器仪表、机械设备、日用品、通讯设备、工艺品(不含文物)、家用电器、珠宝首饰、化妆品;劳务分包;物业管理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本区产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
保姆服务;家庭保育服务;家庭厨师服务;家庭搬运服务;家庭清扫服务;人力装卸服务;园林维护。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)



服务:家政服务,家电维修,清洁服务,婚姻服务,婚庆策划,礼仪服务,计算机网络技术服务,人力搬运服务,房地产中介服务,物业管理,文化活动策划,广告设计、策划、制作、发布,企业管理咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
为家政公司提供管理服务,家政服务。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^
家政服务;建筑物清洁服务;专业保洁服务;物业管理;认证认可服务(职业卫生技术服务机构)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)

家政服务软件研发;家政服务;家政行业信息咨询服务;软件设计与开发、计算机系统集成服务;网络工程、网站设计与开发(通过互联网除外);网页制作;自动化控制系统开发与集成;智能化系统安全防范工程设计、安装、维修;计算机网络硬件、音响、灯光及通讯设备、仪器仪表、智能化设备、办公自动化设备、家用电器、服装、数码产品、日用百货、化妆品批发;企业管理咨询;设计、制作、代理国内各类广告(以上范围涉及资质的,凭有效资质证书经营)
家庭服务;婚姻服务;代驾服务;家具安装;建筑物清洁服务;防虫灭鼠服务;机械设备专业清洗服务;运输设备清洗、消毒服务(汽车清洗除外);生活清洗、消毒服务;宠物美容服务(不含寄养、销售);行李搬运服务;计算机和辅助设备修理;通讯设备修理;其他办公设备维修;家用电子产品修理;日用电器修理;自行车修理;鞋和皮革修理;家具和相关物品修理;修锁、配钥匙服务;刀剪修理服务;(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家庭服务;其他未列明居民服务业;其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);建筑物清洁服务;提供机器、日用品、器具及设备的专业清洗、清扫、消毒服务;家用电子产品修理;日用电器修理;其他未列明日用产品修理业;家具和相关物品修理;装卸搬运;提供施工设备服务;建筑装饰业;酒、饮料及茶叶类预包装食品批发(含冷藏冷冻食品);酒、饮料及茶叶类散装食品批发(含冷藏冷冻食品);酒、饮料及茶叶类预包装食品零售(含冷藏冷冻食品);酒、饮料及茶叶类散装食品零售(含冷藏冷冻食品)。
家庭服务;职业技能培训(不包括需要取得许可审批方可经营的职业技能培训项目);语言培训;企业管理服务(涉及许可经营项目的除外);企业管理咨询服务;企业形象策划服务;教育咨询服务;(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务;婚庆礼仪服务。
家政服务。
家庭服务(不含中介及国家专项审批项目)。
从事信息技术、网络科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务(外商投资负面清单行业除外);企业形象策划,市场营销策划、公关活动策划(演出经纪、营业性演出除外);会议及展览服务(主办、承办会展除外);摄影服务(测绘、航空摄影除外);企业管理咨询、商务信息咨询(金融信息除外)、,旅游咨询(旅行社业务除外)、健康咨询(医疗诊断除外),食用农产品(稻谷、小麦、玉米除外)、塑料制品、金属制品、建筑装潢材料、卫生洁具、陶瓷制品、家具、工艺品、日用百货、服装服饰、皮革制品、鞋帽、化妆品、摄影器材、玩具、音响的批发、佣金代理(拍卖除外)及进出口业务,并提供相关配套服务,物业管理,投资咨询,房地产经纪,房地产营销策划,建筑装修装饰建设工程专业施工,家政服务,餐饮企业管理,品牌策划,设计、制作各类广告,酒店管理,停车场(库)经营,创意服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
物业管理;道路清扫保洁;垃圾清运、分类、处理;公路(含高速公路)养护、保洁;城市市容管理服务;公厕保洁;清洁清洗服务;清扫保洁服务;家政服务;绿化养护服务;停车管理服务;污水处理工程、环保工程承包;计算机软件、手机应用软件开发;劳务派遣业务;河道清扫保洁、整治;市政工程承包施工服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
从事科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务;家电安装、维修、清洗及相关技术服务;销售:家用电器及配件;商务信息咨询;展览展示服务;家政服务;废旧金属回收(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动);管道疏通;水电、家具、洁具、灯具、沙发的安装及维修;开锁配锁服务【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】。
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(保洁服务;开荒保洁服务;工程保洁服务;外墙清洗;地毯清洗;油烟机清洗。
家政服务、清洁服务、家电维修(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
人才测评服务;职业指导服务;职业规划服务;人才推荐服务;人才招聘服务;企业管理服务;活动策划服务;企业信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;经济贸易咨询;清洁服务;会议及展览服务;技术推广;营销策划。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
养老服务;医院的建设、经营、管理;医学研究和实验发展;房地产开发经营;餐饮服务;美容服务;(以上四项须取得许可或批准后方可经营)企业管理顾问;酒店管理;家政服务;营养健康咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;劳务派遣服务(不含涉外服务);家用清洁卫生电器具制造(制造地点另设);建筑物清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
信息技术研发;计算机软硬件及外围设备的研发、生产、销售及技术咨询、技术服务;计算机系统集成;电子商务技术服务;农产品、日用品、化妆品、文具用品、电子产品、五金交电、建筑材料的销售;家政服务;文化艺术交流推广;会议服务;承办展览展示活动;代理、设计、发布、制作国内各类广告。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政、保洁服务;水电安装、维修;家具油漆修补;家用电器维修;房屋维修;人力搬运装卸服务;房产信息咨询;花木租赁。
提供门卫、巡逻、守护(不含武装守护)、随身守卫、安全检查、区域秩序维护等保安服务;为劳动者介绍用人单位和居民家庭推荐劳动者;开展职业指导、人力资源管理咨询服务、收集和发布职业供求信息;劳务服务外包。安全设施管理系统服务、商务信息咨询服务、会务会展服务;公共安全防范产品领域内的技术开发、技术转让、技术服务;安防设备;安全防范咨询服务;电子计算机网络工程及软件开发、技术服务;电子计算机及配件、电子通讯设备,计算机网络安装及信息管理服务;停车场管理、非机动车辆停放服务。物业管理;家政服务、保洁服务;房产中介;房屋维修及养护;绿化设计及施工;建筑工程安装;工程监理;房屋建筑物拆除;餐饮管理。提供货物、工程和服务的国内招标、国际招标、竞争性谈判采购、询价采购、磋商采购代理业务;提供政府采购咨询服务及商务咨询服务。消防工程设备的安装、检测、上门维修、维护、保养;消防器材的零售;消防技术咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家庭服务、职业介绍服务、组织文化艺术交流活动、母婴健康护理服务、洗染服务、产妇产后修复及护理、保洁服务;玩具、母婴用品、文化用品、日用百货、卫生洁具、厨房用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
物业管理;护理服务、家政服务、保洁、餐饮服务;农副土特产批发销售;水、电、暖安装及维修;公共服务采购。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)


家政服务,保洁服务,月嫂服务,婴儿护理,会议会展服务。
保洁、搬家、清化粪池、美化、维护、通下水道、服务
信息咨询中介服务、房产信息咨询、家政服务、国内婚介服务、保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家庭服务;清洁服务;婚庆服务;投资咨询;经济信息咨询;会议服务;企业形象策划;广告设计;打字、复印;市场调查;图文设计;管道疏通;代理、设计、制作、发布广告;维修家用电器;销售办公用品、电子产品、清洁用品、家用电器。((1、不得以公开方式募集资金;2、不得公开交易证券类产品和金融衍生品;3、不得发放贷款;4、不得向所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益。)企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
在本公司的经营范围内联系业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
投资保险企业;监督管理控股投资企业的各种国内、国际业务;开展保险资金运用业务;经批准开展国内、国际保险业务;经中国保险监督管理委员会及国家有关部门批准的其他业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政、汽车代驾服务。
家政服务、信息咨询(不含限制项目)。

家政服务、经济信息咨询(不含限制项目)。
家庭服务;洗染服务;其他未列明居民服务业;建筑物清洁服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);房屋建筑业;电气安装;管道和设备安装;钢结构工程施工;太阳能光伏系统施工;其他未列明建筑安装业;建筑装饰业;架线及设备工程建筑;管道工程建筑;园林景观和绿化工程施工;土石方工程(不含爆破);其他未列明土木工程建筑(不含须经许可审批的事项);其他未列明日用产品修理业;计算机和辅助设备修理;通讯设备修理;其他办公设备维修;其他道路、隧道和桥梁工程建筑;市政道路工程建筑;公路工程建筑。
家庭劳务服务;房屋的清扫、消毒;机器和办公设备的清洗;厨房设备的清洗;建筑物清洁服务;害虫的防治服务;灭鼠及预防;会议服务;礼仪服务;承办展览展示活动;组织文化艺术交流活动(不含演出及棋牌娱乐活动);婚庆服务;销售卫生用品、化妆品、日用杂货、工艺品、乐器、办公用文具、文化用品、塑料制品;货物进出口、代理进出口;计算机技术、声乐、美术、舞蹈、书法培训(以上培训不得面向全国招生)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务;保洁服务;礼仪策划;经济信息咨询;(以上均不含证券、保险、基金、金融业务、人才中介服务及其他国家限制类、禁止类项目,涉及许可证管理或须取得相关资质方可经营的,按规定办理);家居用品、婴儿及成人纸尿裤、一类医疗器械及相关配件的批发、零售、佣金代理(不含拍卖)、进出口及相关配套业务(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理及其它专项规定管理的商品,按国家有关规定办理申请)。^奶粉、宠物犬、二类医疗器械及相关配件的批发、零售。


家政服务;专业保洁服务;建筑物清洁服务;其他办公设备维修;专业清洗、消毒服务;城市公共建筑及设施清洗服务;物业管理;文化会展服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;计算机软硬件及网络技术开发、咨询、服务、转让;日用百货销售。


物业管理;家庭劳务服务;企业策划;礼仪服务;计算机技术培训;计算机系统服务;会议及展览服务;技术推广服务;组织文化艺术交流活动(不含演出);清洁服务;维修家用电器;餐饮管理;设计、制作、代理、发布广告;产品设计;打字、复印服务;文艺创作;资料编辑;市场调查;教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务);声乐技术培训;舞蹈技术培训;绘画技术培训;销售文具用品、针纺织品、工艺品、电子产品、建材、服装、鞋帽、计算机、软件及辅助设备、日用品、花卉;婚姻服务(不含涉外婚姻)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务;清洁服务;国内贸易(不含专营、专卖、专控商品);经营进出口业务(不含限制项目)。
家政服务;家庭服务;母婴陪护;美体服务;母婴保健服务(不含医疗诊断);软件技术服务;职业中介服务;人才中介服务;劳动保障事务代理服务;劳动力外包服务;美容服务;理发服务;教育管理;健康养生咨询(不含医疗诊断);医疗信息、技术咨询服务;营养健康咨询服务;美甲服务;汽车清洗服务;搬家运输服务;健康管理;房屋租赁;行李搬运服务;普通货物运输;打包、装卸、运输全套服务代理;道路货物运输代理;物业管理;餐饮管理;电子商务平台的开发建设;培训活动的组织;教育咨询;网络技术的研发;软件开发;计算机技术咨询;计算机技术开发、技术服务;企业管理咨询服务;文化活动的组织与策划;新能源汽车租赁;广告设计;广告制作服务、发布服务、国内代理服务;箱、包、厨房用具及日用杂品、服装、鞋帽的零售;汽车零配件、日用品、日用百货、化妆品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭劳务服务;清洁服务;摄影扩印服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
养老产业投资;为养老院提供后勤管理服务;家政服务;文化活动策划;会议策划;国内贸易。(以上项目法律、行政法规、国务院决定禁止的除外,限制的项目须取得许可后方可经营) 养老服务。
家庭劳务服务;清洁服务;维修家用电器;物业管理;销售机械设备、日用品、化妆品;居家养老服务;专业承包;美容、理发。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;美容、理发以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家庭服务;清洁服务;母婴护理咨询服务;营养健康咨询服务;家用电器维修、其他日用产品维修;装卸搬运;清洁用品、玩具、婴儿用品、服装、针织品、纺织品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
家庭劳务服务;技术推广服务;投资咨询;经济贸易咨询;企业管理咨询;健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);销售I类医疗器械、家用电器、文化用品、日用品。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
房屋、设备租赁;物业管理;房地产经纪;清洁、干洗、会议及展览服务、信息咨询服务;制冷空调设备维修、安装;园林绿化;酒店管理;劳务派遣;食品、饮料及烟草制品、纺织、服装及家庭用品、医药、医疗器械销售;家政服务、其他清洁服务、护理机构服务。

家政服务,清洁服务,养老养护服务,病人陪护服务,管道疏通服务,洗涤用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;建筑物清洁服务;专业保洁服务;专业清洗、消毒服务;害虫防治服务;灭鼠及预防服务;其他未列明的居民服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业管理;家庭服务;清洁服务;垃圾清运;水电工程、园林工程、绿化工程设计、施工;消毒服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)


家政服务;保洁服务;母婴护理服务;室内空气治理;病人陪护服务;食用农产品、预包装食品销售;推拿、理疗;国内一般贸易(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。

家政服务;专业保洁服务;日用电器修理;家具和相关物品修理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(物业管理,智慧软件设计与开发,企业信息化、网络化设计与开发,智能、智慧系统软硬件设计与开发,技术支持,技术服务,技术培训与技术维护;家政服务,水电维修,土特产出售、日常百货销售,代订报刊,电子商务,广告制作与发布。)
家政服务;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
物业管理、物业咨询服务;保洁服务外包、家政服务、房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;物业管理;房地产信息咨询、中介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
为公司承接业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;老年人养护服务;安装维修服务;保洁服务;绿化养护服务;人力装卸服务;企业管理;网络技术服务;房地产中介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
房地产投资;机械设备、电子产品、建筑装饰材料、花卉的销售;物业服务,停车场服务,家政服务,房屋租赁的咨询服务;对苗木种植、国内贸易的投资。
家庭劳务服务;办公室保洁服务;建筑物清洁服务;电脑图文设计、制作;营销策划;城市园林绿化;物业管理;工程设计;建设工程项目管理;技术开发、咨询、服务、转让、推广;教育咨询;健康管理(须经审批的诊疗活动除外);组织文化艺术交流活动(不含演出);承办展览展示;会议服务(不含食宿);旅游信息咨询;应用软件服务;销售机械设备、文化用品、日用品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家庭服务;洗衣服务;婚姻服务;代驾服务;行李搬运服务;家具安装;建筑物清洁服务;防虫灭鼠服务;生活清洗、消毒服务;广告业;职业技能培训(不包括需要取得许可审批方可经营的职业技能培训项目);语言培训;教育咨询服务;美术辅导服务;舞蹈辅导服务;音乐辅导服务;瑜伽辅导服务;物业管理;商品批发贸易(许可审批类商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外);旧货零售(需取得许可审批类商品除外);软件服务;软件零售;佣金代理;房屋租赁;场地租赁(不含仓储);汽车租赁;为电动汽车提供电池充电服务;(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务,保洁服务,日用百货销售。
家政服务,物业管理,房地产信息咨询、中介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)

家政服务;行李搬运服务;衣服缝补服务;婚姻服务(不含涉外婚姻介绍);自行车存放服务;广告咨询服务;设计、制作、代理、发布国内各类广告。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)

家政服务;清洁服务。
家庭服务;职业技能培训(不包括需要取得许可审批方可经营的职业技能培训项目);商品信息咨询服务;建筑物清洁服务;企业管理服务(涉及许可经营项目的除外);单位后勤管理服务(涉及许可经营的项目除外);营养健康咨询服务;企业管理咨询服务;生活清洗、消毒服务;母婴月子生活咨询服务;婴儿用品批发;婴儿用品零售;女性健康调理中心(不含许可经营项目,法律法规禁止经营的项目不得经营);产后形体修复咨询服务;婴幼儿启蒙咨询服务;商品批发贸易(许可审批类商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外);(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
销售建筑材料(不得从事实体店铺经营)、五金交电(不得从事实体店铺经营)、珠宝首饰、日用品、工艺品、电子产品、通讯设备、I类医疗器械、计算机、软件及辅助设备、纸制品、针纺织品、机械设备、金属材料、煤炭(不得在北京地区开展实物煤的交易、储运活动)、焦炭、化工产品(不含危险化学品)、服装、鞋帽、矿产品(经营煤炭的不得在北京地区开展实物煤的交易、储运活动)、文具用品、钟表、体育用品、家具(不得从事实体店铺经营);计算机系统服务;承办展览展示活动;组织文化艺术交流活动(不含演出);货物进出口、代理进出口、技术进出口;技术推广、技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;软件开发;产品设计。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
物业管理服务;房地产经纪;家政服务;搬家服务;停车场服务;机电设备维修;园林绿化养护。
供暖、热力生产和供应(蒸汽、热水);金属结构、机械加工、锅炉铺机设备修造;房屋、管道维修;物业管理;房屋租赁;土木工程建筑;钢结构制作安装;家政服务;园林绿化工程及养护;管道安装;室内装饰装修工程;机电设备安装。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
职业中介服务;家庭服务;信息咨询(不含中介服务);技术开发、技术咨询、技术培训、技术转让、技术服务;劳务服务;清洁服务;健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);礼仪服务;承办展览展示;城市园林绿化养护;摄影服务;销售日用品、服装、鞋帽、针纺织品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;职业中介服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务;保洁服务;非医疗性母婴护理服务;绿化养护;花卉租赁;日用杂品、五金产品、办公用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含限制项目)。
物业管理;家庭服务;保洁服务;劳务分包;专业承包;园林绿化设计、服务;建筑装饰设计;企业形象策划;摄影扩印服务;设计、制作、代理、发布广告;承办展览展示活动;组织文化艺术交流活动(不含演出);接受委托提供劳务服务(不含排队服务及对外劳务合作);技术服务、技术咨询;健康咨询(不含诊疗服务);会议服务;机械设备租赁;销售办公用品、服装鞋帽、化工产品(不含危险化学品)、家用电器、工艺品(不含文物、象牙及制品)、五金产品、机械设备、通讯设备、日用品、卫生间用具。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务,物业管理,房地产信息咨询、中介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
企业管理服务;物业服务;清洁服务;绿化服务;家政服务;经济信息咨询;机械设备、仪器仪表的销售;企业形象的设计及营销策划;计算机软、硬件开发及应用(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
投资兴办实业(具体项目另行申办)、电子产品、工艺品的技术开发和产品批发;经营电子商务 ;国内贸易;货物及技术进出口;信息咨询、企业管理咨询、文化活动策划;生物技术开发;自然科学研究与开发、农业的技术开发与技术咨询;保健食品的零售。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^预包装食品的销售;保健食品批发。
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(清洁保洁、墙壁钻孔、管道疏通、搬家运输、家教辅导、房屋修缮、水电安装于维修、家用电器安装于维修、办公设备维修与保养、铝合金门窗制作与安装(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动))
家庭劳务服务;清洁服务(不含洗车服务);礼仪服务;婚庆服务;经济信息咨询;物业管理;家居装饰;组织文化艺术交流活动(演出除外);设计、制作、代理、发布广告;维修电器设备;销售服装鞋帽、化妆品、文化体育用品(音像制品除外)、针纺织品、机械设备、电子产品、日用品、计算机软硬件及辅助设备、珠宝首饰、工艺品;技术开发、技术服务、技术推广、技术咨询(中介除外);机动车公共停车场经营管理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务,保洁服务,房屋中介服务,居家养老服务,婚姻中介服务
物业服务,家政服务,清洁服务,保洁用品销售,建筑工程、园林绿化工程、环保工程、消防工程、装饰装潢工程施工,建筑施工劳务(除劳务派遣)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务、保洁服务、孕婴护理服务及为护理人员提供技术咨询(医疗及医疗性护理除外);批发和零售业。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;对老年人提供护理服务(不得从事医疗诊治活动);保洁服务;外墙清洗;企业形象设计;礼仪服务;电脑平面设计;机电设备技术服务;市政设施、交通设施的维护;票务代理;销售:日用百货、五金、交电、建筑材料(不含危险化学品);商务信息咨询;企业管理咨询;企业营销策划;利用互联网平台销售:计算机软硬件金属材料、机电产品、电子产品(不含电子出版物)、劳保用品、办公用品、农副产品(国家有专项规定的除外)。**【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
物业管理及相关咨询,市政工程;道路清扫;垃圾清运保洁;室内外清洁服务;石材护理及保养;石材翻新及晶面处理;无尘室保洁管理;外墙清洁及其清洁用品的购销;家政服务;投资兴办实业(具体项目另行申报);消杀除“四害”服务;污水处理设施运营优化系统技术。^园林绿化建设、养护;城市道路清疏排涝;城市道路下水管道吸污清理;河道、河涌的清理;高空户外广告牌制作、拆除;劳务派遣;垃圾中转、清运、压缩及垃圾处置服务;餐厨垃圾收运服务。
家政服务,物业管理,房地产信息咨询、中介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务;保姆、月嫂、居家养老服务;病人陪护服务;搬家搬运。
家庭服务;清洁服务(不含餐具消毒);家居装饰及设计;婚姻服务(不含涉外婚姻);舞蹈技术培训(不得面向全国招生);绘画技术培训(不得面向全国招生);乐器技术培训(不得面向全国招生);教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务);体育运动项目经营(高危险性项目除外);组织文化艺术交流(不含演出);经济贸易咨询;市场调查;从事商业经济业务;设计、代理、发布广告;销售体育用品、日用品、文具用品;技术开发、技术推广、技术服务、技术转让;物业管理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
养老院投资建设管理,医院投资建设管理,老年人护理照料,养生保健,健康咨询服务,美容美体,家政服务,销售化妆品、保健品、工艺品、医疗器械三类、二类、一类,批发兼零售预包装食品兼散装食品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;教育咨询服务;基础软件开发;日用杂货批发;日用杂品零售;其他专业咨询;专业保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:物业管理,家政服务,室内外装璜,园林绿化;其他无需报经审批的一切合法项目。
农副产品(除粮食、棉花)、机电产品(除小轿车)、建筑材料销售;种植业;养殖业;房地产开发及经营;物业管理;家政服务;防护栏的制作安装;家庭装饰设计。

对房地产、交通运输、农林业、旅游景区的投资;房地产开发经营、物业服务、园林绿化施工(取得相关资质后方可开始经营活动);塑料制品、日用百货、针织品、五金交电、建筑材料(木材除外)、农副产品、钢材、汽车配件批发零售;货物运输中转仓储、家政服务
家庭服务;生活清洗、消毒服务;日用电器修理;园林绿化工程服务;绿化管理;机电设备安装服务;物业管理;土石方工程服务;建筑物自来水系统安装服务;代收代缴水电费;(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
养老机构建设及投资管理;健康产业投资管理;房地产投资;物流配送服务;电子商务、电子信息咨询服务;文化传媒、文化创意;培训基地运营服务;家政服务;生铁、焦炭、化工产品、机电产品、建筑材料销售。(涉及行政许可经营的办理许可证或资质证后,方可经营)
家政服务,信息咨询,为酒店提供管理服务,健康养生管理咨询,劳务派遣,家居用品的零售、批发,会务活动策划,日用消费品销售,国内贸易,职业技能培训、月嫂、育婴师培训,保健食品的销售。
家政服务;清洁服务;企业管理咨询;企业形象策划;销售:母婴用品、婴童玩具、服装服饰、床上用品、家居用品、建筑装饰材料、五金家电;技术开发:电子数码产品;酒店管理;搬家服务;婚介服务(不含海外婚姻);家政技能咨询服务;室内装饰工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
"许可经营项目:无。	一般经营项目:物业管理、家政服务。"
家政服务;保洁服务;洗涤用品的销售;家具的上门保养及上门维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、物业管理、房地产信息咨询,房地产中介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
房地产开发经营;养老服务;餐饮服务;美容服务;(以上须取得许可或批准后方可经营)医院的建设、经营、管理;医学研究和实验发展;企业管理顾问;酒店管理;家政服务;营养健康咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)(以登记机关核定为准)
发电机、发动机及发电机组、农业机械制造;房屋建筑工程(凭资质证施工);工程勘察设计;建材、五金产品、电子产品、家具、儿童玩具(国家禁止经营的除外)批发、零售;货物仓储、货物运输代理服务;家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)

普通货运(道路运输经营许可证有效期至2018年06月18日);家庭服务;清洁服务;接受委托提供劳务服务(不含排队服务、代驾服务、对外劳务合作);家居装饰;销售五金、建筑材料(不含砂石及砂石制品)、金属材料(不含电石、铁合金)、塑料制品、化工产品(不含危险化学品及一类易制毒化学品);国内道路货运代理;仓储服务(不含危险化学品);包装服务。(领取本执照后,应到市交通委运输管理局远郊区交通局备案。;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
养老服务(须取得许可或批准后方可经营);健康管理咨询,企业管理咨询;家政服务;日用百货、一类医疗器材零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
房地产开发、房地产投资;商品房销售代理;二手房销售代理;土木建筑;通讯工程;电信业务代理;广告设计、制作、代理、发布;房地产信息咨询;家政服务;装饰装潢工程设计、施工;自有房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
企业管理咨询;家政服务;塑料制品、花卉销售;项目投资、投资咨询*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;清洁服务;礼仪服务,养老服务。礼仪策划,会务策划;经济信息咨询;专业承包;互联网信息服务;国内贸易,经营电子商务。家用电器维修
社区呼叫中心及服务网络建设、运营和管理;电子产品加工及销售、相关技术的软件开发及销售、信息服务;社区服务(不含中介);食用农产品、其他家庭用品、计算机辅助设备、通讯设备的销售;数据处理和存储服务;信息系统集成服务;信息技术咨询服务;养老服务;家政服务**(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;健康养生管理咨询;人才信息咨询;礼仪策划;企业管理咨询、企业形象策划;计算机软硬件开发销售,计算机网络工程,电脑网络软件开发。劳务派遣;教育培训。
家政服务(国家有专项规定的除外)。

家政服务(不含限制项目)。
家政服务。
家政服务;婚姻介绍(涉外婚姻除外);婚庆服务;健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);会议服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
家政服务、保洁服务、搬家服务。
家庭劳务服务;清洁服务;日用品修理;家用电器修理;婚姻服务;信息咨询(不含中介服务);设计、制作、代理、发布广告;汽车租赁;家居装饰;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);销售五金交电(不从事实体店铺经营、不含电动自行车)、工艺品、电子产品、食用农产品、文化用品、日用品、建筑材料(不从事实体店铺经营)、服装;洗车服务;仓储服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务及管理、月嫂,午托,家教,日间照料,企业形象策划、清洁服务、信息咨询、投资咨询^劳务派遣;养老护理,互联网服务
家政服务,保洁服务,非学历职业技能培训,搬家服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
清洁服务;管道疏通;空调清洗、安装、维修*
实业投资,投资管理,建筑工程施工,经济信息咨询,计算机软、硬件开发,设计、制作、代理、发布国内各类广告,会展服务,企业管理服务,建筑材料的销售,机械设备租赁,家政服务。
家政服务、物业管理、房地产信息咨询,房地产中介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
建筑工程;市政公用工程、公路工程、水利水电工程、机电工程、建筑装饰装修工程、城市道路照明工程、石油化工工程、防水防腐保温工程、绿化工程、电力工程、地基与基础工程、消防设备工程的施工;建筑劳务分包、工程造价咨询服务;家政服务、清洗保洁服务,保洁用品销售、垃圾清理运输。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业管理(凭资质证经营);家政服务(法律、法规规定需凭证经营的项目除外);汽车租赁。
提供餐饮管理服务、餐饮(限分支机构经营)、清洁服务、绿化养护服务、洗衣服务、物业管理服务、后勤服务、室内装潢设计咨询、室内装潢设计、家政服务(不涉及家政中介及经纪)、健身服务、停车场(库)管理服务、工程项目管理咨询、企业管理咨询、商务信息咨询、会务会展服务、建筑物设施管理及相关设施设备预测性维护服务、营养健康咨询服务、翻译服务、园林绿化、病害虫防治服务、绿植租摆,医疗器械(一类、二类)及用品、食品、食用农产品、标牌、工作服、餐具、厨房用品、餐饮设备、日用百货、办公用品、婴儿用品、美发用品、卫生保健用品、清洁及物业管理设备用品、家用电器、电子产品、自动售货机、机械设备、五金产品及花卉的批发、零售(限分支机构经营)、进出口、佣金代理(拍卖除外),并提供相关咨询和配套服务,实验室仪器和设备、测量测试设备、医疗器械、机械设备及配件、电器设备、仪器仪表的安装、维修、维护、保养、校准、操作及相关配套服务,通过自动售货机销售方式进行各类瓶装和罐装饮料的零售,并提供自动售货机智能技术的技术咨询和技术服务,自有设备租赁。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
教育咨询;日用百货、玩具、办公用品、母婴用品销售;企业管理咨询;企业形象策划;会议及展览展示策划;文化活动策划;市场营销策划;家政服务;健康养生管理咨询(不含医疗行为)。(象牙及其制品除外,法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^室内儿童游乐项目经营;母婴服务;职业技能培训;教育培训。
家政服务;室内外保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
母婴护理(除医疗护理),家政服务,食品经营:食品销售,日用品销售,房产中介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
老年护养产业托管;老年人、残疾人养护服务;健康管理;商务信息咨询;数据处理服务;信息技术开发、技术站让、技术咨询、技术服务;软硬件开发和技术服务;计算机系统集成服务;环保技术咨询、技术开发广告设计、制作、代理、发布会务服务;展览展示服务、智能化技术、软件的技术开发、技术服务、技术转让、技术咨询;家政服务;保洁服务;电子通信产品的研发、销售;增值电信业务(国内呼叫中心业务、信息服务业务)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
对市政项目和公用设施、城市基础设施项目的投资;产业投资;资本运作;市政项目和公用设施、城市基础项目的开发、建设、经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;专业保洁服务;专业清洗、消毒服务;害虫防治服务;灭鼠及预防服务;建筑物清洁服务;行李搬运服务;衣服缝补服务;代驾服务;其他未列明的居民服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;家电清洗;家具保养及安装;室内外空气治理及消毒;水电安装及维修;保姆、月嫂服务;砂石料销售*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政综合服务,室内装璜,种养植,工作压力小于1.6MPA的蒸气锅炉及热水锅炉维修、安装,锅炉配件销售,水暖安装,供热服务。
家政服务(中介除外);清洁服务;经济贸易咨询;技术推广、服务;道路货运代理;货物进出口;代理进出口;技术进出口;维修计算机;;会议服务(不含食宿);承办展览展示;礼仪服务;组织文化艺术交流活动(不含演出);广告代理、发布;企业形象策划;翻译服务;销售针纺织品、服装、鞋帽、文具用品、体育用品、日用品、化工产品(不含危险化学品及一类易制毒化学品)、金属材料、通讯设备、计算机、电子产品、工艺美术品、建筑材料(不从事实体店铺经营)、机械设备、五金(不从事实体店铺经营、不含电动自行车)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)

劳务服务(公共卫生保洁、公共环境绿化、公共设施维护、旧楼区物业管理、公共安全保卫、社区劳动保障服务、机关事业单位后勤社会化服务)、家务服务、信息咨询;家政服务;保洁服务;养老服务;法律咨询服务;老年人教育、健康信息咨询服务;老年人、残疾人养护服务;Ⅰ类、Ⅱ类医疗器械零售;日用百货、老年人护理用品销售;理疗服务;老年人健身服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务、居民服务业、人力资源中介、清洁服务、白蚁防治、空气净化服务、石材翻新护理、小家电维修清洗;网上销售:厨房用具、卫生间用具、针纺织品、工艺品、家用电器、日用品、家具、灯具、母婴用品、预包装食品、日用化妆品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务。
母婴健康咨询服务,产妇、婴儿护理服务,营养膳食咨询服务(上述具有医疗诊疗性质的业务除外)。母婴用品、服装、百货销售;家政服务,从事小型餐馆的经营活动(中餐制售,不含凉菜),预包装食品批发与零售;投资管理咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
食品加工;干果加工销售;食品添加剂、食品副食品、酒的销售;饮料、咖啡调配及销售;食品机械的销售及租赁;家政服务;对外贸易经营。
家政服务。
一般经营项目:家政服务,保洁服务。
家政服务、清洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
搬家、保洁、家政信息咨询(需办理审批手续的办理后方可经营);家政服务、保洁用品销售*
建筑劳务分包;建筑工程、钢结构工程、园林绿化工程、水利工程、桥梁工程、市政工程、水电工程、装饰工程的施工;家政服务;房屋中介;婚姻介绍。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
房地产开发、销售;房屋租售代理;国内一般贸易;货物进出口、技术进出口;物业管理服务;家政服务;经济信息咨询;企业管理服务;展览展示服务;计算机软件开发;国内货运代理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
投资兴办实业(具体项目另行申报);家政服务;清洁服务;母婴用品、婴童玩具、居家用品的销售。劳务派遣;家政技能培训。
家政服务,物业保洁,家政信息咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)

家政服务;专业保洁服务;电气设备修理;日用电器修理;专业开锁服务;行李搬运服务;其他未列明运输代理服务;代驾服务;水利水电工程施工总承包相应资质等级承包工程范围的工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,卫生保洁,物业服务,水电安装。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
护士护工企业化管理、培训及相关项目研究、策划、技术交流、会务组织服务;家政服务,国内劳务信息咨询(不含中介);教学设备销售。进出口业务(不含国家专营设备)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业管理(不含一级物业服务);零售:预包装食品、乳制品(含婴幼儿配方乳粉)(须经审批的经营项目,取得审批后方可从事经营);家政服务;房屋中介服务;房屋租赁;商务信息咨询服务;销售:建筑材料(不含危险化学品)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;保洁服务;物业服务;墙体清洁服务;管道疏通服务;室内外装饰装修;庆典婚庆礼仪服务;日用百货、五金交电、清洁设备、清洁用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
企业管理咨询;家政服务;国内一般贸易。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
计算机软硬件、电子产品、通讯设备(不含卫星电视广播地面接收设施和发射装置)的技术开发、技术咨询和销售;老年人养护服务;住宿、餐饮服务;老年营养健康咨询服务;组织老年文化艺术交流活动;老年旅游旅居信息咨询服务;利用自有资金对外投资;食品、文化用品、医疗器械、办公用品、纺织品、健身器材、电子产品、钟表乐器、电动自行车、家用电器、日用杂品的销售;企业营销策划;会议及展览服务;家政服务;家电维修;企业管理咨询;人才供求信息的收集、整理、储存、发布和咨询服务;人才信息网络服务;人才推荐;人才招聘;人才测评;礼仪服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
日用家电设备、电子元器件的零售;家用电器修理;家政服务;生活清洗、消毒服务;电子设备工程安装服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;家电维修;清洁服务;销售:清洁用品、日用品、五金产品、建材、卫生洁具、化工产品(不含危险品);房屋建筑工程、公路工程、水利水电工程、市政公用工程、通信工程、地基基础工程、电子与智能化工程、消防设施工程、防水防腐保温工程、桥梁工程、隧道工程、钢结构工程、建筑装修装饰工程、建筑机电安装工程、建筑幕墙工程、古建筑工程、城市及道路照明工程、河湖整治工程、园林绿化工程、土石方工程、模板脚手架工程、环保工程的施工;建筑劳务分包。(以上经营范围不含国家法律、行政法规、国务院决定禁止或限制的项目,依法须批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
保洁服务,家政服务,清洗服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务*
合同能源管理;中央空调、地暖、热水器、净水器、太阳能光伏设备、空气能热泵、机电设备的批发及安装;文化办公用品、日用百货、卫生洁具、厨房用具、预包装食品兼散装食品批发、零售;洗浴类及餐饮类的企业管理服务;家政服务;搬家服务;劳动服务;土石方工程;园林绿化工程;物业管理;建筑物管道疏通服务;室内外装饰工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;行李搬运服务;代驾服务;保健服务(不含足浴,仅限国境口岸);婚姻服务(不含涉外婚姻介绍);专业保洁服务;家用电子产品修理;建筑幕墙工程专业承包相应资质等级承包工程范围的工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含限制项目,涉及许可证的凭证经营)。
集中养老服务;家务服务;劳务服务;经济信息咨询(不含中介服务);接受委托从事物业管理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;集中养老服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。

电子产品、文化用品、体育用品、工艺品、五金产品、家用电器、食品、生鲜食用农产品的销售;百货的零售;卷烟、雪茄烟的零售(凭有效许可证经营);企业管理服务;策划创意服务;市场调查;贸易咨询服务;利用自有资金对外投资;汽车租赁;设备租赁(不含融资性租赁);房地产经纪服务;会议及展览服务;代订车船票(不含火车票);代缴居民水、电、燃气费;家政服务;物业管理(凭有效资质证书经营);道路普通货物运输、仓储服务、货运代理(代办);货运配载;搬运装卸;寄存服务;包装服务;包装装潢印刷品印刷;其他印刷品印刷;数码彩扩、文件装裱、图文设计制作。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
国内贸易;从事货物及技术的进出口业务,进出口报关业务,原材料、机电设备购销业务,电子产品、五金、汽车配件的购销。投资兴办实业(具体项目另行申报);食品及冷冻食品的进出口业务;煤炭购销业务(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外)。
家政服务、保洁服务、园林绿化、养护。

家政服务。无
家政保洁服务;道路清扫服务;清洁用品、办公用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
环保科技、生物科技、农业科技、网络科技研发与应用;汽车发动机、传动系统、车身系统研发;汽车零部件研发销售;汽车工程设计服务;网络、游戏技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让,计算机技术开发、软硬件及外围设备、玩具、动漫、数码的技术开发及服务;计算机软硬件及周边设备的组装、销售;电子商务咨询;网络营销咨询;嵌入式软件及系统的设计、咨询;企业管理咨询、会务服务;企业形象策划、设计、包装;绿化工程、商务策划、产品推广、设计;机械产品、工艺品、日用百货、机电设备、电子产品、玩具、初级农产品、服装服饰、家用纺织品批发与零售;汽车销售;从事货物及技术的进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;经济信息咨询;企业管理咨询(不含限制项目);会务策划;电子商务;企业登记代理;国内贸易、经营进出口业务;餐饮管理服务(不含直接从事餐饮服务);汽车租赁;安全培训;教育培训;绿化工程管理、会议服务提供产品包装服务。劳务外包;保安服务;劳务派遣;职业介绍;职业技能培训;物业管理;人力资源外包服务;电子产品的组装。
家政、保洁、清洗、劳务服务;劳保用品销售;外墙清洗。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
航空机票销售代理;工程勘察、设计;家庭劳务服务;清洁服务;承办展览展示活动;教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务);声乐技术培训;绘画技术培训;书法技术培训;计算机技术培训;制作、代理、发布广告;洗车服务(不含传统洗车);婚姻服务(不含涉外婚姻);基础软件服务;数据处理;机动车停车场服务;酒店管理;票务代理;餐饮管理;销售体育用品、矿产品(不含煤炭及石油制品)、建筑材料、新鲜蔬菜、新鲜水果、未经加工的干果、坚果、鲜蛋。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务;专业保洁服务;洗染服务;理发及美容服务(不含国境口岸);洗浴服务(不含国境口岸);保健服务(不含足浴,不含国境口岸);自行车存放服务;代驾服务;行李搬运服务;衣服缝补服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、垃圾清运、室内水电安装、空调安装、管道疏通、搬家、墙面清洗、物业管理服务;园林绿化工程、环保工程、室内外装饰工程施工。
家政服务;提供婚姻介绍信息服务;弱电工程;网络维护;广告业务;监控设备的销售及其他国内贸易;在合法取得使用权的土地上从事房地产开发经营;房地产经纪;货物及技术进出口。
家政服务;非医疗健康管理咨询、非医疗美容服务、保健按摩服务;企业管理咨询服务;销售:母婴用品、食品、服装、玩具。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;礼仪策划;信息咨询;管道疏通;外墙清洗;绿化养护;健康养生管理咨询;服装设计;国内贸易;计算机软件的设计、技术开发、销售与技术咨询;网页设计;房地产经纪。(以上均根据法律、行政法规、国务院决定等规定需要审批的,依法取得相关审批文件后方可经营)^
物业管理;接受委托对餐饮企业、酒店企业进行管理;专业承包;房地产信息咨询;机动车公共停车场服务;展览服务;销售日用品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
房屋建筑工程、水电安装工程、市政工程、钢结构工程、园林古建筑工程承包施工(以上经营项目凭资质证书开展经营活动);小区物业服务(凭资质证书开展经营活动),家政服务;不动产投资咨询服务;服装鞋帽、日用百货、建筑材料(危险化学品除外)、床上用品、文化用品、纸制品、木制品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业服务(凭有效资质证经营);家政服务;建筑工程、园林绿化工程、市政工程、环保工程;苗木培育、种植、销售;高速公路日常养护、道路保洁、生活垃圾收集运输,销售环保设备、机电产品、电子产品、照明产品、汽车销售。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务、保洁服务、物业服务、中央空调清洗保养维护、维修安装、家电维修、管道疏通。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、信息咨询、企业形象策划。(不含限制项目);
物业管理,停车场(库)经营,自有房屋租赁,房地产经纪,建材、装潢材料、家具的批发、佣金代理(拍卖除外),家政服务,餐饮服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务、保洁服务,清洁用品销售、租赁
家政服务;家庭服务;保洁服务;养老服务;清洁用品及设备、花卉租赁;花卉销售。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务、美容服务、美发服务;教育信息咨询(不含商业秘密及中介);保健按摩服务;婚姻介绍服务;庆典礼仪服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、清洁服务、教育培训。保姆培训。
技术研发;批发:化妆品、食品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,职业技能培训。
家政服务;家庭劳务服务;月嫂服务;婴幼儿智力开发咨询服务;妇婴用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、搬家服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
药品零售(处方药中成药、化学药制剂、抗生素制剂、生化药品*甲类非处方药*乙类非处方药*)食品经营;销售医疗器械、日用品、化妆品。
家政服务,保洁服务,房地产开发经营,建筑装饰装修工程,企业管理咨询,销售日用百货。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政、保洁服务;物业管理;提供劳务服务;社会经济咨询(投资咨询除外);水电维修;花卉、苗木种植、租赁、销售;日用百货、家用电器、办公用品、礼品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
餐饮服务;住宿服务;食品销售(含乳制品,限食品经营许可证载明的主体业态和经营内容);电子游艺厅;营业性演出;水上游乐园服务;儿童乐园服务;垂钓服务;票务服务;公园管理;停车场管理;餐饮管理;物业管理;景区的投资;旅游交通设施的投资;项目及旅游项目的策划、投资;体育产业开发;组织文化艺术交流活动;承办展览展示;文艺活动的策划;影视策划设计;娱乐设施项目的策划;舞台、灯光音响设备租赁;家政服务;咨询服务;提供会务、汽车租赁服务;自行车租赁服务;水陆两栖观光车租赁服务;旅游纪念品的开发销售;家具、皮具制品、劳保用品、纺织用品、包装材料、服装鞋帽及原材料、电子设备、建筑装饰材料、数码电器、消防器材、玻璃制品、五金交电、文化用品、日用百货、珠宝首饰、儿童玩具、机械设备、工艺礼品、体育用品、户外用品、农副产品、粮油、邮票产品销售;国内外旅游项目咨询及商务信息咨询;计算机及电子产品的软硬件开发、销售;工艺品的加工与销售;智能机器人的制造与销售;计算机网络工程设计、施工;建筑工程施工;绿化养护;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定和禁止进出口的商品及技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;软件开发;系统集成;数据处理;会务服务;展览展示服务;知识产权服务;技术研发、技术咨询、技术转让;经济信息咨询;商务信息咨询(不含商业秘密及中介);国内文化艺术交流活动策划;设计、制作、代理、发布国内广告;室内外装饰装潢工程;批发:计算机软硬件、机电设备、建筑材料、电线电缆、家居用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)

家政服务;清洁服务。
家政服务、清洁服务、人力资源信息咨询。
城市生活垃圾经营性清扫、收集、运输服务;家政服务、市政维修(需专项审批的除外);其他清洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务及相关咨询服务,对母婴提供护理服务,养生、健康、保健咨询服务,心理咨询服务(以上经营范围不含医疗诊治活动),教育信息咨询服务,文化艺术交流活动的组织、策划,国内广告的设计、制作、发布,商务服务及商务信息咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
礼仪服务、会务服务;家政服务;代收干洗衣物。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^职业资格培训、职业技能培训。
家庭服务;其他未列明居民服务业;其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);社会看护与帮助服务;其他不提供住宿社会工作;洗染服务;其他未列明企业管理服务(不含须经审批许可的项目);受合法设立的餐饮企业委托对其进行管理(不含餐饮经营);受合法设立的酒店企业委托对其进行管理(不含餐饮、住宿经营);单位后勤管理服务;教育咨询(不含教育培训及出国留学中介、咨询等须经许可审批的项目);投资管理咨询(法律、法规另有规定除外);企业管理咨询;商务信息咨询;投资管理(法律、法规另有规定除外);其他技术推广服务;其他未列明科技推广和应用服务业;专业化设计服务;摄影扩印服务;其他未列明专业技术服务业(不含需经许可审批的事项)。

清洁服务;家政服务。母婴服务(月子服务);养老服务。
家政服务;清洁服务;教育信息咨询。(涉及行政许可的凭行政许可证经营)
其他未列明居民服务业;家庭服务;建设工程勘察设计;园林景观和绿化工程设计;工程管理服务;建筑物清洁服务;未列明的其他建筑业;建筑劳务分包;提供机器、日用品、器具及设备的专业清洗、清扫、消毒服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);其他未列明的专业咨询服务(不含需经许可审批的项目);洗染服务;其他人力资源服务(不含需经许可审批的项目);园林景观和绿化工程施工;电气安装;管道和设备安装;其他未列明建筑安装业;建筑装饰业;建筑工程技术咨询(不含造价咨询);其他工程准备活动(不含爆破);室内环境治理;其他未列明污染治理;大气污染治理;固体废物治理(不含须经许可审批的项目);家用电子产品修理;日用电器修理;其他未列明日用产品修理业;卫生洁具零售;五金零售;其他室内装饰材料零售;其他未列明批发业(不含需经许可审批的经营项目)。
家政服务、保洁服务、搬家服务、钟点清洁服务;佣工中介;清洁用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
电子产品、环保设备的技术开发;照明器材、其他机械设备、太阳能设备的销售*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;专业保洁服务;国内贸易代理服务;互联网上网服务;互联网域名注册服务;信息安全服务;大数据服务;云软件服务;房地产中介服务;营养健康咨询服务;人才中介服务;市场管理服务;个人形象设计服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
家政服务(除劳务中介外);清洁服务。
非金融性投资与资产管理;企业管理咨询服务;广告设计、制作、发布;机械设备及房屋租赁;停车场管理、酒店管理、会议及展览服务;保洁服务、家政服务;机电设备及计算机网络维护维修、政策允许经营的矿产品、农副产品、建材(不含硅酮胶)、金属材料、化工产品(不含危险和监控化学品)、机械设备(不含汽车)、五金交电、电子产品(不含无线电终端设备)的销售。
家庭服务,居民服务业,清洁服务,白蚁防治,空气净化服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家庭服务;公共就业服务;其他人力资源服务(不含需经许可审批的项目);洗染服务;其他未列明居民服务业;建筑物清洁服务;提供机器、日用品、器具及设备的专业清洗、清扫、消毒服务;其他未列明清洁服务(不含须经行政审批许可的事项);其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);国内货运代理;其他未列明运输代理业务(不含须经许可审批的事项);装卸搬运;园林景观和绿化工程设计;房地产中介服务(不含评估);物业管理;社会看护与帮助服务;婚姻服务(不含涉外婚姻介绍);其他未列明零售业(不含需经许可审批的项目);其他未列明批发业(不含需经许可审批的经营项目);其他化工产品批发(不含危险化学品和监控化学品);厨房、卫生间用具及日用杂货批发;厨房用具及日用杂品零售;互联网销售;有害生物预防与治理;水污染治理;其他未列明污染治理;绿化管理;软件开发;其他技术推广服务;其他未列明科技推广和应用服务业;互联网接入及相关服务(不含网吧);其他互联网服务(不含需经许可审批的项目);信息系统集成服务;信息技术咨询服务;数据处理和存储服务;其他未列明信息技术服务业(不含需经许可审批的项目);呼叫中心(不含需经许可审批的项目)。
家政服务,保洁服务(不含限制项目)^
非证券类股权投资及股权投资有关的咨询服务;股权质押咨询、投资理财咨询、商务信息咨询;股权管理;股权中介;股权转让咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
仓储;国内货运代理;普通货运;室内外装饰装修工程、园林绿化工程施工;房屋租售代理;物业管理;家政服务;企业管理服务;煤炭、五金交电、日用百货销售;国内一般贸易;货物进出口、技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家庭劳务服务;婚庆服务;房地产咨询;建筑物清洁服务;房屋的清扫、消毒;经济贸易咨询;技术推广;专业承包;货物进出口、技术进出口、代理进出口;维修办公设备;电脑动画设计;工艺美术设计;应用软件服务;计算机技术培训;音乐培训;舞蹈培训;美术培训;会议服务;礼仪服务;组织文化艺术交流活动(不含演出及棋牌娱乐活动);承办展览展示活动;设计、制作、代理、发布广告;企业策划;翻译服务;零售针纺织品、服装、鞋帽、办公用文具、办公用机械、体育用品、日用杂货、化工产品(不含危险化学品及易制毒品)、金属材料、通讯设备、计算机、软件及辅助设备、电子产品、工艺品、建筑材料、机械设备、五金、交电。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
家政服务、家政信息咨询服务、家庭保洁服务。(法律法规禁止的不得经营,法律法规规定应经前置许可未获得许可前不得经营)
家政服务。(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外)^
家政服务,信息咨询(以上不含人才中介服务及其它限制项目);礼仪策划;国内贸易(不含专营、专控、专卖商品);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。
无 服务:家政服务(除保姆中介)。
物业管理服务;电梯维修、保养;消防设施维修、保养;园林绿化工程施工;园林绿化养护;保洁服务;生活垃圾清运;城市道路清扫;建筑物清洁服务;会议会展服务;房产经纪服务;家政服务;劳务派遣;停车场服务;钢结构生产安装;房屋租赁;车辆出租;搬家、装饰装修;服装加工;清洗服务;蔬菜粮食的销售.(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)

许可经营项目:一般经营项目:家政服务、商务信息咨询、展览展示服务、会议服务、企业品牌策划、企业形象策划、婚庆礼仪服务;母婴护理产品(不含食品)、清洗保洁设备及用品的开发、销售(以上经营范围除国家专控及前置许可项目)
住房租赁经营,物业管理,停车场(库)经营,房地产开发、经营,建筑装饰装修建设工程设计与施工,房地产经纪,房地产咨询,从事网络科技、楼宇智能化科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,市场营销策划,文化艺术交流活动策划,食品销售,餐饮企业管理,家政服务,营养健康咨询服务,合同能源管理,工艺美术品(除象牙及其制品)、日用品、服饰的销售,自有设备租赁,会务服务,展览展示服务,健身服务,商务信息咨询,餐饮服务(附设分支机构)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
保姆、家政服务、信息咨询。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
健康保健技术的开发、技术咨询、技术服务、技术转让;非医疗的妇女及婴幼儿保健服务;保健按摩服务;家政服务;美容服务;休闲健身活动;营养膳食咨询服务;食品加工技术的信息咨询及技术转让;餐饮管理;文化艺术交流;公关策划;会议及展览服务;日用百货的销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外);餐饮服务;计算机及网络培训、职业技能培训(不含与学历教育相关的培训或服务)。互联网信息服务业务(除新闻、出版、教育以外的内容);计算机软件及辅助设备、技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;软件研发;包装装潢设计;产品设计;咖啡馆;制售冷热饮品;简餐制售;母婴用品、服装、文化用品、卫生用品、化妆品、纸制品销售;网上贸易代理;预包装食品兼散装食品销售;乳制品(含婴幼儿配方乳粉)批发与零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)

家政服务(不含限制项目)。
家政服务,保洁服务,物业服务,搬家服务,会务服务,展览展示服务,婚庆礼仪服务,摄影摄像服务,保健按摩服务,健康咨询,教育信息咨询(不含出国留学咨询与中介服务、文化教育培训、职业技能培训)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
服务:家政服务,保洁服务,管道疏通,外墙清洗,石材养护,家用电器维修(限现场),除“四害”服务,承接园林绿化工程(涉及资质证凭证经营)。
家政服务(不含劳务派遣)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
清洁服务,家政服务,提供婚姻介绍信息咨询。(以上均不含法律、行政法规、国务院决定规定需前置审批和禁止的项目)
家政服务;企业事务代理;商务信息咨询;食品经营(具体经营范围以有效许可证件为准)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
普通货物运输、仓储服务(不得从事危险化学品、成品油的储存活动)、装卸服务、物流信息咨询;家政服务、保洁服务、家政信息咨询。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
家政服务,保洁服务,企业营销策划,企业管理咨询;建筑材料、五金产品、家用电器、电子产品、通讯器材(除卫星天线)、计算机软硬件及辅助设备、工艺品、办公设备、日用百货、服装鞋帽的批发、零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
母婴护理、老年日间照料(医疗护理除外),医疗护理除外的月嫂、育婴,管道(压力管道除外)、水管维修,家电维修,钟点工、保洁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政培训、家政服务、养老护理、专业保洁、空气甲醛检测、治理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业服务;家政服务;房屋租赁;物业专业清洗;汽车代驾。
家政服务咨询;礼仪策划;经济信息咨询。

网络工程施工与维护;网络技术研发、技术服务;计算机软件开发;家政服务,养老托幼信息咨询,维修服务信息咨询,职能培训信息服务,物流配送信息咨询,房屋租售信息咨询,汽车交易信息咨询,国内旅游信息咨询,商务信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,外墙、物业清洗,日用百货、五金交电销售。
其他未列明商务服务业(不含需经许可审批的项目);乳制品(含婴幼儿配方奶粉)零售;其他预包装食品批发;预包装食品零售;其他家庭用品批发;化妆品及卫生用品零售;其他日用品零售;互联网销售;商务信息咨询;家庭服务;建筑物清洁服务;其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);服装零售;箱、包零售;其他文化用品零售;文具用品零售;教育咨询(不含教育培训及出国留学中介、咨询等须经许可审批的项目);办公服务;专业化设计服务;其他未列明专业技术服务业(不含需经许可审批的事项);其他未列明居民服务业;教育辅助服务(不含教育培训及出国留学中介、咨询等须经许可审批的项目);其他未列明的教育(不含须经行政许可审批的事项);社会看护与帮助服务;鞋帽零售。
生物产品、化工产品的研发;农业科技项目的开发;农产品的开发、销售;仓储服务;金属材料、润滑油、机械设备及配件、建筑材料、机电产品、电力设备、化妆品、工艺品、办公用品、服装、皮具、矿产品、化工产品、家居用品、文体用品、酒店用品、不锈钢厨具、家具、五金交电、电线电缆、仪器仪表、有色金属的销售;家政服务;经济信息咨询;文化活动的组织、策划;会展服务;企业管理;装修工程、园林绿化工程的设计。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
住宿。住宿。
家政服务。
投资兴办实业(具体项目另行申报);计算机软件、计算机、多媒体设备、移动通讯系统及设备(不含无线电发射设备)、导航系统及设备、集成芯片的研发及销售;养老产业的投资;在合法取得使用权的土地上从事房地产开发经营;物流管理;环保、节能减排技术研发;建筑材料(除危险化学品)、汽车配件、有色金属、黑色金属、电线、电缆、光纤、纳米材料、电子产品(不含无线电发射设备)的销售;饲料、农作物、稀有金属(除国家禁止的)的销售;经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);法律咨询服务。(以上各项涉及法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营) ^家政服务;煤炭、燃料油(闪点大于61℃)、沥青(除危险化学品)的销售。
家政服务,征婚、保姆介绍服务,保洁服务,净水设备销售及安装。
为老年人提供社区托养、居家照顾等社区养老服务,养老院管理,企业管理咨询,商务信息咨询,营养健康咨询服务,家政服务,保洁服务,物业管理,养老机构投资。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务;保姆、月嫂、钟点工服务;家政服务信息咨询服务*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业管理、并提供相关的咨询服务;工程项目管理咨询,票务及旅游咨询,产业投资咨询;室内装饰装璜,家政服务,绿化养护,清洁服务;房屋信息咨询及经纪服务;空调设备清洗服务;餐饮管理;保洁服务、市政道路、管线的养护、小区公共设施与房屋的维护与修缮;养老服务;停车场管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
养老服务;养老项目策划、开发;非医疗性陪护;家政服务;企业管理咨询;销售:日用百货、电子产品;市场营销策划;企业形象策划;会务服务;展览展示服务;文化艺术交流活动策划。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
建筑装修装饰工程,钢结构工程,通信工程,地基基础工程,防水防腐保温工程,消防设施工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;客票代理服务,保洁服务,旅游咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
信息咨询(不含人才中介等限制项目);企业管理咨询;家政服务;工艺品的设计与销售。
物业管理、家政服务、保洁服务、人力资源服务、广告业务、房地产经纪;装饰装修工程、园林绿化工程、市政工程设计、施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、房屋中介、国内劳务派遣、婚姻介绍。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、国内婚姻介绍服务。
家政服务;职业中介服务;营养健康咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
园林绿化工程;普通货运,货物专用运输(集装箱)(道路运输经营许可证有效期至2019年08月02日);城市生活垃圾清扫、收集、运输、处理;施工总承包;专业承包;销售防水、防腐材料、建筑材料、装饰材料;家政服务(中介除外);物业管理;组织文化艺术交流活动(不含演出);劳务派遣;清洁服务;租赁机械设备。(领取本执照后,应到市园林绿化局取得行政许可。企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;城市生活垃圾清扫、收集、运输、处理、普通货运,货物专用运输(集装箱)以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务;家居管理;二手房买卖;自有房屋租赁;文体活动策划;会议会展服务
家政服务;保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;病人陪护服务;儿童临时看护服务;居家养老服务;照护服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;礼仪策划;经济信息咨询;企业管理咨询;企业形象策划;家政培训;翻译服务;国内贸易;经营进出口业务;经营电子商务;婚姻信息咨询。
物业管理及服务;停车场服务;场地租赁;房地产经纪;房屋租赁;电梯维修、保养;机械式停车设备维修、保养;餐饮服务;绿化养护、施工;苗木销售;花卉种植、销售;家政服务;组织文化艺术交流活动;经济与商务咨询;日用百货销售;预包装食品零售;代驾服务;古建筑修缮;房屋修缮。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭劳务服务;劳务派遣;烟囱清洗服务;居家养老服务;维修家用电器;专业承包;广告设计、制作;婚姻服务(不含涉外婚姻服务);经济信息咨询;摄影摄像服务;办公室保洁服务;酒店管理;出租商业用房、办公用房;会议服务;承办展览展示;销售清洁用品、卫生洁具、电子产品、鲜花绿植、日用品、五金交电、电子产品、家用电器、机械设备、电气设备、通讯设备(不含卫星地面接收、发射设备);专业承包、劳务分包、施工总承包(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
房地产开发;旅游资源开发(不含旅游业务);家政服务;销售商品房;机动车公共停车场的管理;经济信息咨询(不含心理咨询);技术咨询;投资管理;资产管理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
室内外保洁工程、中央空调清洗保养、绿化养护、锅炉清洗保养、室内空气环境净化;家政服务;清洁器械、办公用品、劳保用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
室内清洁、家政服务、信息咨询。(以上不含限制项目);
物业管理服务,家政服务,保洁清洗服务,房产信息咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;管道疏通;水池清洗;防水防漏的施工(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务(以上均不含中介);物业管理;为企事业单位提供后勤化管理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;互联网零售(法律、行政法规或者国务院决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外);互联网生活服务平台(工商登记前置审批项目除外);房地产中介服务(房地产经纪、房地产咨询服务);市场调查;社会经济咨询(不含教育咨询服务);健康咨询;其他专业咨询与调查;公共就业服务;职业中介服务;创业指导服务;其他人力资源服务;其他居民服务业;建筑物清洁服务;其他清洁服务;职业技能培训(工商登记前置审批项目除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务,清洁服务,搬运服务,家电清洗维修服务。
家庭劳务服务(限家政服务)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
房地产开发;风力、太阳能发电技术开发;废旧物资利用(不含危险品),建筑装饰装修工程;家政服务,庆典服务;批发、零售:家用电器、有机肥料、饲料、机械设备、电子产品、非专控通讯设备、家居用品、体育用品、服装鞋帽、化工产品(不含危险品)、办公用品、工艺美术品、非专控农副产品、五金、厨房用品、酒店用品、汽车(不含九座及九座以下乘用车)、日用品;网上贸易代理,企业自有资金对外投资(不得经营金融、证券、期货、理财、融资、集资等业务);货物进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
互联网技术产品开发及应用平台建设和服务;房地产经纪;房地产市场研究、咨询服务;家具、装饰装修材料、计算机软硬件、出版物批发兼零售(凭许可证开展经营活动);商务信息咨询;经济信息咨询;企业管理咨询;教育信息咨询;房地产信息咨询;计算机软硬件技术、计算机网络技术、数据处理技术、工程技术开发、转让、咨询服务;计算机系统集成服务;组织文化艺术交流活动;广告设计、制作、发布、代理;市场调查;会议服务;家政服务;财务咨询服务(不含投融资及代客理财业务);企业管理;物业管理;工程造价咨询;房屋建筑工程;室内外装饰装修工程;工程项目管理;互联网信息服务(凭许可证开展经营活动,不含金融信息咨询);摄影服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
农民多层公寓建设及管理;土地开发整理;物业管理;小城市区域范围的基础设施建设与管理;实业投资;家政服务。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
县内班车客运、县际班车客运、市际班车客运、省际班车客运、市际包车客运、省际包车客运、市区包车客运、旅游客运、道路旅客运输站、公交客运、客运出租运输;意外伤害保险兼业代理;普通货物仓储;房屋出租;站务服务;停车场服务;汽车租赁;家政服务;设计、制作、代理、发布国内各类广告;汽车、汽车配件、钢材、木材、建材销售;以下范围限分支机构凭许可证经营:二类汽车维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)***
市政工程、房屋建筑工程、公路工程、土石方工程、河湖治理及防洪设施工程、钢结构工程、园林绿化工程、水利水电工程、给排水工程、城市及道路照明工程、体育场地设施工程、园林古建筑工程的施工;建筑幕墙工程、建筑装饰装修工程的设计与施工;环保工程、管道工程、消防设施工程、地基与基础工程、机电设备安装工程、建筑智能化工程、桥梁工程的专业承包;管道及设备安装;石油化工工程施工总承包;建筑工程劳务分包;会议及展览服务;家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
文化艺术咨询服务;体育娱乐咨询服务;影视策划服务;旅游开发与咨询;景区景点营销策划;摄影摄像编辑制作;图片图册编辑制作;企业管理咨询服务;会议及展览服务;家政及清洁服务;摄影服务;广告设计、制作、发布、代理服务;计算机系统服务。(以上经营范围涉及前置许可的除外)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
清洁服务、垃圾分类、搜集和运输服务;外墙清洗、除治四害、灭白蚁;花卉租赁、园林绿化工程;国内贸易;家政服务。
园林绿化工程贰级;销售园林机械,建筑材料,装饰材料,塑料制品,防水、防腐、保温材料,电线电缆,电料,电器设备,照明器材,不锈钢制品,工艺品;花草树木种植、销售;市政工程;房屋建筑工程;建筑装饰装修工程;公路工程服务;土石方工程服务;劳务分包;钢结构工程;建筑安装工程;市政道路工程服务;水源及供水设施工程建筑;石油化工设备工程服务;景观和绿地设施工程施工;工程排水施工服务;电力系统安装服务;室内装饰设计服务;清洁服务;家政服务;装卸搬运服务;货物进出口、技术进出口。
家政服务及相关信息咨询;物业管理。
药品咨询及服务;药品(根据《药品经营许可证》核定的经营范围和时限开展经营活动)、蛋白同化剂及肽类激素的零售及批发;医疗器械(凭许可证经营);保健食品;预包装食品兼散装食品、乳制品(含婴幼儿配方乳粉)、日用百货、化妆品、食品添加剂、宠物用品、文体用品、矿产品、建材及化工产品、机械设备、五金产品、电子产品、消毒剂、消毒器械、卫生用品、农副产品、劳保用品、办公用品的批发零售;充值卡、续费卡销售;验配眼镜、眼镜的销售,受委托代收费业务,其他服务。第二类增值电信业务中的信息服务业务(含因特网信息服务业务,不含移动网信息服务和固定网电话信息服务业务);互联网药品交易服务(仅限向个人消费者提供药品)、互联网信息服务、网上销售商品;下属分公司凭许可证经营烟草、图书、杂志、酒类;开展诊疗服务;包装、仓储、物流配送业务;广告业务;软件快发及信息技术服务;会议及展览、企业管理、经济信息咨询、母婴保健服务;家政服务;贸易经纪与代理;项目投资及对所投资项目进行管理;组织文化艺术交流活动;装卸搬运和运输代理;机械设备租赁;房屋租赁;电子产品和日用产品修理;职业技能培训服务;货物及技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,楼宇保洁服务,保洁服务,建筑物管道疏通服务,病患陪护服务,社区照料服务,除四害服务,白蚁防治,小型室内儿童游乐项目,建筑物水箱清洗,建筑物外墙清洗,空调清洗服务,通风管道清洗,消防设施建设工程专业施工,厨房保洁,空调管道清洗,风机清洗。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务、保洁服务、劳务服务、婴幼儿服装、日用百货、日用杂品批发兼零售;健康信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
建筑废弃物资源化再生综合利用;污水厂、自来水厂污泥资源化综合利用;生产并销售道路稳定层、再生骨料、建筑干粉砂浆、再生混凝土、新型环保砖(含:标准砖、透水砖、盲道砖、嵌草砖、路沿石等);研发新型环保建材、承接建筑渣土、污泥装载、运输业务;提供建筑废弃物资源化综合利用技术服务;生活垃圾焚烧发电;焚烧后的残渣生产环保产品;蒸汽生产及利用;洗涤服务;环保工程专业承包相应资质等级承包工程范围的工程施工;环保咨询;环保技术推广服务;城市道路、桥梁、隧道设施管理服务;专业保洁服务;河湖整治工程专业承包相应资质等级承包工程范围的工程施工;家政服务(不含托管);城市垃圾清运服务;城市垃圾处理服务;汽车及配件批发;市政公用工程施工总承包相应资质等级承包工程范围的工程施工;市政公共设施管理服务;绿化管理服务;物业管理;普通货物道路运输;物联网技术服务;信息系统集成服务;基础软件开发;支撑软件开发;应用软件开发;信息技术咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业管理;管道疏通;管道维修;家政服务;化粪池清理;防水维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、专业保洁。
家政服务、卫生保洁、房屋租赁、信息咨询、家庭护理、送货搬家、家电维修、托幼、健康教育等
房屋建筑工程施工;房屋建筑工程设计服务;市政公用工程施工;机电设备安装服务;机电设备安装工程专业承包;地基与基础工程专业承包;建筑钢结构、预制构件工程安装服务;
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政服务、保洁、楼面清洗,物业管理,家政培训,洗涤消毒清洁服务,保洁产品批零兼营。
以下限分支经营:汽油、柴油、煤油零售、出租客运、其他印刷品印刷、汽车救护、非机动车客运服务、广告业务、婚庆礼仪服务、鲜花、摄影、摄像、家政服务(不含保姆)、化妆品、光盘刻录;二类机动车维修(大中型客车维修、大中型货车维修、小型车辆维修;房屋出租*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;物业管理;酒店、食堂经营、管理;职业介绍;职业技能培训;搬家服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
生物工程的技术开发、技术咨询、技术推广服务(不涉及危险化学品的经营);翅果油树的种植、中药材种植及地产原药材销售;食品生产、食品经营;化妆品的销售;园林绿化工程服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务:保洁服务、企业管理咨询、企业营销策划、商务信息咨询、房产信息咨询、汽车代驾服务。
家政服务;婚姻服务(不含涉外婚姻介绍);建筑物清洁服务;市政公共设施管理服务;机构商务代理服务;保险兼业代理;住房租赁经营;办公服务;科技会展服务;旅游会展服务;体育会展服务;文化会展服务;城市垃圾清运服务;营利性养老机构服务;教育咨询服务;室内娱乐活动(仅限国境口岸);物业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(法律法规禁止经营的不得经营,法律法规规定应经审批未获审批前不得经营)。
家政服务、保洁服务。
家政服务、清洁服务(不含高空建筑物清洗)、保洁服务、油烟机清洗服务;商务信息咨询、企业管理咨询、经济信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
居民服务;社会经济咨询;零售业;批发业。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;婚姻介绍;企业管理咨询(不含人才中介服务);庆典策划。(不含法律、行政法规、国务院决定禁止及规定需前置审批项目)。
营养健康咨询服务;健康产业的投资与管理;医疗卫生及健康服务咨询和技术推广;生态旅游项目开发与管理;酒店投资与管理;设计、制作、发布、代理国内户外广告、印刷品广告(国家对其有专项规定的,从其规定);代理国内报刊、影视广告业务;文化艺术交流活动组织、策划;影视拍摄基地投资与管理;旅游景区管理;旅游管理服务;会议及展览服务;医疗器械批发、零售;养老服务;家庭服务;家政服务;人力资源管理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;家庭保洁;开荒保洁;地板清洗、保养;家电清洗;空调维修、保养服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后,方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;建筑物外墙清洗(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务,装饰装修服务,园林绿化,家电安装及维修服务,建筑物清洗,水暖电安装,管道维修。
经营本辖区企业管理、资产管理、居民创业培训及家政服务*
家政服务;物业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务。
家政服务、清洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、清洁服务、教育咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;房屋租赁服务;保洁服务;职业介绍服务;电子商务信息咨询;健身服务;美容服务;家用电器维修服务;物业管理;复印服务;教育信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家具、家电、家纺、办公用品、日用百货、五金交电,针纺织品、洗涤用品、化妆品、食品、保健食品、家居护理用品、橡塑制品、纺织面料、羽绒制品、工艺品、纸制品、床上用品、服装鞋帽、电脑软硬件、通讯器材、皮革制品、照明电器、厨房用具、钟表、眼镜、玻璃制品、酒店用品、酒店设备、音响设备、卫生洁具、体育用品、摄影器材、花卉、苗木的销售;家具租赁;家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
新能源电站投资、开发、建设、运营、维修保养、回收;新能源发电;新能源电力用户侧管理、咨询;储能设施的销售、安装、运维管理;电力销售;分布式屋顶电站的安装、运维;家政服务,家庭网络电力资讯服务,农村家庭电力使用信息化、智能化;分布式能源区块链技术研发服务;太阳能光伏产品及设备的研发、销售;从事货物及技术进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
为公司承接业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、卫生保洁服务、物业管理
美容服务;美甲服务;理发服务;洗浴服务;保健按摩;家庭服务;洗衣服务;婚姻服务;代驾服务;行李搬运服务;自行车存放服务;家具安装;代收代缴水电费;建筑物清洁服务;防虫灭鼠服务;机械设备专业清洗服务;运输设备清洗、消毒服务(汽车清洗除外);生活清洗、消毒服务;宠物美容服务(不含寄养、销售);为医疗器械、设备、医疗卫生材料及用品提供专业清洗、消毒和灭菌;计算机和辅助设备修理;通讯设备修理;其他办公设备维修;家用电子产品修理;日用电器修理;自行车修理;(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政培训;家政服务;养老护理服务;家庭教育;早教;美容保健;医疗器械、食品、家庭百货、保健品、人工智能设备的销售。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务;清洁服务;劳动力外包。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
非许可类医疗器械经营;教育咨询服务;家庭服务;婴儿用品批发;文化艺术咨询服务;化妆品及卫生用品批发;日用器皿及日用杂货批发;生活清洗、消毒服务;单位后勤管理服务(涉及许可经营的项目除外);护理服务(不涉及提供住宿、医疗诊断、治疗及康复服务);营养健康咨询服务;企业管理咨询服务;社会福利事业信息咨询服务;建筑物清洁服务;宠物用品批发;职业技能培训(不包括需要取得许可审批方可经营的职业技能培训项目);乳制品批发;(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务;礼仪庆典服务;体育赛事活动策划;保洁服务;物业服务;室内外装饰装潢工程、园林绿化工程、防水工程设计及施工(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务★
家政服务,搬运、装卸。
图书、报刊的批发兼零售;网络建设开发(网吧经营除外),媒体运营平台系统开发,广告设计、制作、代理、发布,激光照排、彩色制版,图书咨询(销售除外),文化活动的策划、组织及实施,房屋租赁,室内外装饰装修;音像及电子出版物的批发兼零售;广播电视节目(影视剧、片)的策划、拍摄、制作、发行;摄影摄像服务;版权信息咨询;版权代理;版权使用服务;文化用品的研发、销售;日用百货、美容保健用品的销售;承办展览展示活动:会务服务;庆典服务,企业管理咨询,商务信息咨询,健康管理;保健服务,生活美容美体服务,家政服务(除病床陪护)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;月嫂服务;汽车代驾服务;房屋交易;物业管理;设施设备安装;机电维修;马路绿化;公园绿化;土石方开挖;广告设计、制作、发布、代理;婚姻介绍、婚庆礼仪服务;搬家服务;养老;居家养老;托老;保洁服务。
家政服务、楼宇保洁;批发零售:保洁用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政、保洁、物业服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
施工总承包;专业承包;劳务分包;销售建筑材料、装饰材料、机械设备、五金交电(不含电动自行车)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;施工总承包、专业承包以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
服务:家政服务,搬家服务,家用电器、房屋、日用百货维修(限现场),管道疏通服务,养老服务,居家养老服务,病人陪护服务(不含医疗诊治服务),物业管理,保洁服务,票务代理,互联网信息技术,母婴护理服务(不含医疗诊治服务),为老年人提供生活照料服务,会展服务,组织文化艺术交流活动(除演出及演出中介),企业形象策划,企业营销策划,殡葬礼仪服务,第二类增值电信业务中的信息服务业务,非医疗性健康咨询,餐饮管理,企业管理咨询,医疗器械租赁,停车场服务,开展收集、整理、储存和发布人才供求信息,职业介绍和人才信息咨询,市场调查,劳务派遣业务,服装洗烫,热食类食品制售、冷食类食品制售、生食类食品制售,糕点类食品制售;批发、零售:殡葬用品,医疗器械(限一类、二类),日用百货,计算机软硬件,办公用品;货物进出口、技术进出口(国家法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目取得许可证后方可经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
企业管理咨询、家政服务、清洁服务、礼仪策划(不含限制项目)。
家政服务、清洁保洁服务,物业服务,家政培训,餐饮培训,病人护理,陪护服务,旅游项目,会议会展服务,婚庆服务,婚姻介绍,职业介绍,房地产经纪服务,房屋托管,建筑劳务服务,殡仪服务,农副土特产品的销售。
家政服务、清洁服务、搬家服务、老人陪护;物业管理(须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务、劳务服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;室内装修服务。
服务:企业管理、物业管理、市场经营管理、企业管理信息咨询、商务信息咨询、企业营销策划、家政服务。
家政服务、保洁服务
家政服务;专业保洁;销售各类清洁设备、清洁用品等,销售瓷砖、烤漆板专用清洁剂。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、搬家服务、园林绿化服务、礼仪庆典服务;家电安装维修;厨房卫生间用具、清洁用品生产、批发、零售;物业管理;洗涤衣物服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
住房租赁经营;网站设计开发;数据库管理技术服务;房地产中介服务;设计、制作、代理发布广告(不含气球广告及固定形式印刷品广告);物业管理;室内外装饰装修工程设计与施工;酒店管理;家政服务;房地产开发经营;休闲健身服务;商务信息咨询(不含投资咨询)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。电子游艺厅娱乐活动;销售:预包装食品、散装食品;自制饮品制售;咖啡馆服务。(未取得相关行政许可(审批),不得开展经营活动)。
提供老年养老服务(包括护理、生活照料);家政服务;投资管理;养老产业运营管理、咨询及策划;养老产业人才培训咨询;老年保健养生咨询;养老规划;居家养老服务(除医疗);健康产业投资管理;养老咨询;心理健康咨询(除医疗);养老、陪护服务(除医疗),保洁服务,老年活动策划;老年活动组织服务;老年用品贸易代理;老年公寓管理服务;养老院规划;养老信息咨询;度假信息咨询;物业管理咨询;医疗保健信息咨询;家居护理用品,电子商务信息咨询;资产管理;投资咨询服务(不含金融、证券及期货投资咨询)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业管理;公共设施维护;公共环境绿化;公共卫生保洁;后勤服务;普通货运(危险品除外);室内外装饰;代收水费、电费、暖气费;通讯设施维护;建筑物内外清洗;病媒生物防治服务;家政服务;餐饮服务;养老服务;垃圾清运;会议服务;保洁服务;停车场服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
城乡生活垃圾经营清扫、分类、收集、运输、处理;环卫基础设施建设运营;道路机械清扫、冲洗、喷雾、压尘;污泥处理、土壤修复、绿化施工及管养、水体修复、公厕运营、水域环境管理、垃圾分类。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
投资咨询服务、工程项目、旅游项目、财务咨询;财务代理;企业管理服务;策划创意服务;企业营销策划;企业形象策划;商务信息咨询服务;服装服饰加工;销售:服饰及配件、皮革制品、美容用品、电子产品及配件、五金交电、通讯设备、日用百货、机械设备、针纺织品、环保设备、化工产品、建材;货物及技术进出口;养老服务、医疗服务、家政服务、为放学的少年儿童提供看护服务、代收取暖费。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
家政服务;保洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务,清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;接受委托提供劳务服务(不含排队服务、对外劳务合作);清洁服务(不含餐具消毒);经济贸易咨询;销售日用品;居家养老服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
礼仪服务、会务服务;家政服务;中餐制售,卡啦ok
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业服务,家政服务,绿化、保洁服务;酒店餐饮管理,水电暖维修服务(不含承装修电力设施及特种设备);房屋中介服务,房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;家庭商品配送;清洁服务;展览展示策划;教育咨询;经济信息咨询;经营电子商务;国内贸易;母婴服务;
家政服务、保洁服务。
技术开发、技术咨询、技术服务;会议服务;经济贸易咨询;接受委托提供劳务服务(不含对外劳务合作、排队服务);酒店管理;家政服务;销售五金交电、针纺织品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
家政保洁;物业管理;道路清扫;环卫绿化;搬家;房屋装修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政保洁服务、会议会展服务、物业管理服务、车辆清洗服务、日用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
国内旅游,入境旅游,出境旅游;票务代理;文化艺术交流活动策划;企业形象策划;企业管理咨询;国内广告设计、制作、发布、代理;工艺品设计;装饰设计;计算机软件开发;计算机技术服务;人力资源信息咨询;家政服务;瓜果、花卉、蔬菜种植;销售:工艺品、日用百货、化妆品、服装鞋帽、办公用品、家用电器、预包装食品;健康信息咨询;会议及展览策划;国内旅游和入境旅游招徕咨询服务(限分支机构经营)。
家政服务;家政保洁服务;家政信息咨询服务;家政中介服务;家政保洁;家政咨询服务;家政信息咨询;家政信息服务;(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
楼宇清洗、保洁服务、家政服务、生活垃圾清运、建筑垃圾清运;保洁用品、汽车用品、日用百货批发零售;室内外装饰装修工程、石材翻新、石材养护、外墙保温工程、亮化工程、玻璃幕墙安装及维修、绿化工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;水暖、给水、下水管道维修及安装
家政服务、居家养老服务、护理服务;物业管理;搬家服务;餐饮服务、营养餐服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
企业管理咨询;投资兴办实业(具体项目另行申报);投资管理(不含限制项目);投资咨询(不含限制项目);医疗投资(具体项目另行审批);电子商务;计算机软硬件的技术开发与技术咨询;家政服务;国内贸易(不含专营、专控、专卖商品);经营进出口业务。医疗诊疗行为(由分支机构经营,执照另行申报)
提供保安服务;派驻保安人员;保安人员培训;物业管理;专业承包;劳务派遣(劳务派遣经营许可证有效期至2019年05月17日);提供安全信息咨询;安全技术防范设备的设计、安装、维修、技术培训;销售安全技术防范设备、通讯设备、计算机及辅助设备、电子产品、交通管理用设施、服装;计算机系统集成;计算机系统服务;软件服务;建筑机械设备租赁;汽车装饰;家政服务;提供大型社会活动安检服务;消防器材检测;技术咨询;技术服务;汽车租赁(不含九座以上客车);机动车公共停车场。(领取本执照后,应到房屋管理部门取得行政许可,到市交通行政主管部门、市政管理委员会或区、县人民政府确定的行政主管部门备案。企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务;信息咨询(不含人才中介、证券、保险、基金、金融业务及其他限制类、禁止类项目)。(企业经营涉及前置性行政许可的,须取得前置性行政许可文件后方可经营)^劳务派遣。
投资兴办实业(具体项目另行申报);太阳能光伏产品、电子产品、电器产品、节能产品、环保产品、新能源产品的技术研发与销售;花木租售;建材租赁及销售;初级农产品的销售;婴幼儿用品、服装、玩具销售;经济信息咨询;工艺品设计与销售;不锈钢装饰工程,工艺品设计与销售,家政服务;物业管理;自有物业租赁;汽车租赁;为酒店经营提供管理;经营电子商务;国内贸易;货物及技术进出口。(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外)^环境治理工程;垃圾处理及循环利用工程;绿化工程;家具的设计及销售;从事广告业务;国内物流。
家政服务、搬家、垃圾清运、河道垃圾打捞、道路保洁、绿化养护、管道疏通、墙面清洗服务;家用电器、电脑维修服务。
家庭服务;清洁服务;园林绿化工程设计、施工(凭资质证书经营);从事城市生活垃圾经营性清扫、收集、运输、处理服务(未取得相关行政许可(审批),不得开展经营活动)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务、保洁服务,国内贸易、物资供销。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
母婴护理,家政服务
家政服务;保洁服务;搬家服务;家具拆装、维修、销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;水电暖安装工程;装饰装修工程;管道疏通工程;市政工程;园林绿化工程;物业管理;日用百货、劳保用品、办公用品、五金工具、电子产品、家用电器的销售;人力装卸及搬运服务;电气设备维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭劳务服务;办公室保洁服务;花卉租摆;组织文化艺术交流活动(不含演出);教育咨询、影视策划、经济贸易咨询、公共关系服务、企业管理咨询、文化艺术咨询、市场营销策划、企业形象策划;版权代理;电脑图文设计、制作;翻译服务;会议服务、承办展览展示;技术开发、咨询、转让、服务、推广;市场调查;摄影扩印服务;舞台设计;文艺创作;旅游资源开发(不含旅游业务);旅游信息咨询;婚庆礼仪服务;销售婴儿用品、针纺织品、工艺品、日用品、文化用品、体育用品、服装、鞋帽、电子产品、计算机、软件及辅助设备、鲜花。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
清洁服务、家电维修、日用杂品销售、绿化管理、家政信息服务、教育信息咨询服务(不含教育中介、不含出国留学、不含教育办班及培训)
劳务派遣;家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项);楼宇保洁服务;绿化工程;电脑图文设计;婚庆服务;国内货物运输代理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
实业投资(未经金融等监管部门批准不得从事吸收存款、融资担保、代客理财、向社会公众集(融)资等金融业务);自营和代理货物和技术的进出口,但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外;建筑材料、金属材料、化工原料(除危险化学品)的批发、零售;房地产开发、经营、营销策划;广告设计、制作、发布;房屋建筑工程、土木工程、室内外装饰工程施工;门窗制作加工;物业管理,家政服务,园林绿化,路面、路基、给排水管道的维护、保洁服务。
职业介绍服务、全时家政服务、钟点工家政服务、月嫂、贴心保姆、清洗地毯、地板打蜡、家具保养、其他家政服务,企事业单位保洁长期托管、物业管理服务(凭资质证经营)、室内装璜设计、车内饰保养、保洁用品批发、零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;婴儿用品(除食品)批发零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务、保洁服务、绿化养护。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
二类第一项易燃气体;三类第二项中闪点易燃液体;三类第三项高闪点易燃液体;四类第二项自燃物品;五类第一项氧化剂;五类第二项有机过氧化物;六类第一项毒害品;八类第一项酸性腐蚀品;八类第二项碱性腐蚀品(仓储经营)。化工产品(不含危险品)销售;纺织品、、轻工产品、农副产品、医药中间体、建材、木材生产和销售;自营或代理各类商品及技术的进出口贸易;物业管理和家政服务;废旧物资回收和处理;园林绿化、设备和电器维修;办公用品、劳保用品销售;仓储、投资、提供劳务、商业经纪;生产设备租赁、汽车租赁、房屋租赁、场地租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
保洁服务。
服务:除“四害”服务,家政服务,承办会展,企业管理咨询;批发、零售:日用百货,工艺美术品。
物业管理;家政服务;酒店管理服务;清洗服务;教育信息咨询服务(不含出国留学咨询与中介);餐饮管理(不得直接从事餐饮业);绿化养护服务;劳务派遣业务(凭有效《劳务派遣经营许可证》经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
房地产开发(贰级);转让、租赁、房地产咨询服务;建筑工程机械与设备租赁;工程管理服务;市场调研(不含民事调查、婚姻调查、行踪调查、调查取证、债务追讨、寻人服务等涉及危害公共利益和个人隐私的带有侦探性质的调查活动);广告代理及制作;系统集成;家政服务、建筑物清洁*煤炭批发
家政服务、清洁服务、礼仪策划、企业管理咨询。(以上不含限制项目);
家政服务(中介除外);会议服务(不含食宿);承办展览展示。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
家政服务、清洗服务、搬家、公关礼仪服务、零售、日用百货、五金交电、建筑材料及辅料、电器产品、机械产品、通讯器材。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;清洁服务;母婴护理。(法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目取得许可后经营)
家政服务;保洁服务;护理服务(不含康复性和医疗性护理);健康信息咨询服务;干洗服务;理发服务;美容服务;洗浴服务;保健按摩服务(不含医疗性质);国内婚姻介绍服务;礼仪服务;计算机、办公设备、家用电器的维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;建筑物清洁服务;老年人、残疾人养护服务;社会看护与帮助服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、清洁服务。(法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营)
家政服务(国家有专项审批规定的项目除外),房地产中介服务(除评估)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
食品的销售(按食品经营许可证所列项目经营,不含食盐批发);母婴用品、文具用品、体育用品及器材(不含射箭、射击类)、工艺品(不含象牙及象牙制品)、日用品、玩具、游艺娱乐用品、服装、鞋帽、纺织品及针织品、化妆品及卫生用品、卫生消毒用品、家用电器、一类医疗器械、二类医疗器械的零售;音像制品及电子出版物、电子产品、图书、报刊、护肤品的销售;设计、制作、代理国内各类广告业务;经济与商务咨询服务(不含证券、期货咨询);展览服务;企业管理服务(不含投资与资产管理);母婴护理服务(不含医疗诊断);医学检验技术咨询及技术服务;家政服务;房屋租赁;以下经营范围限分支机构:游泳馆、保健按摩服务(不含医疗诊断)、洗浴服务、儿童室内游乐场服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:无 一般经营项目:市政工程、城市道路工程、照明工程、混凝土工程、架线工程、消防工程、机电工程、钢结构工程、建筑工程、室内外装饰装潢工程、园林绿化工程施工;家政服务、保洁服务、清洗服务、物业服务、家电维修
保洁服务,家政服务,房屋修缮,建筑劳务(不含劳务输出和派遣),管道维修,房屋中介,室内外装潢装修,电子产品、数码产品、卫生洁具、建材、塑料制品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业管理;民宿服务;酒店管理;家政服务;建筑清洁服务;二手房经纪服务;房屋租赁;停车场服务;经济贸易咨询;房屋修缮;园林绿化工程;安全技术防范系统的设计、安装、维修;电梯维修保养;设计、制作、代理、发布国内各类广告*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务;劳务服务;保洁服务;教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务);婚姻服务(不含涉外婚姻);企业管理咨询;会议服务(不含食宿);居家养老服务;健康管理、健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);技术开发、技术推广、技术咨询、技术转让、技术服务;打字、复印。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
物业管理,物业管理顾问;房地产经纪,房地产信息咨询;自有物业租赁;停车场管理系统工程、技术防范工程设计、安装与维修,园林绿化工程,工程项目管理(以上凭建设部门颁发的相关资质证书经营);小区会所游泳池、乒乓球室、羽毛球馆、网球馆、篮球馆、桌球室、健身房的经营,机动车停放服务(以上由分支机构经营,执照另行申办);为酒店、餐饮企业提供管理服务;汽车租赁;机票、火车票代售;家政服务;保洁服务;园林绿化工程;兴办实业(具体项目另行申报);国内贸易(不含专营、专控、专卖商品)。^劳务派遣;
家政服务(不含限制项目);国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品)。家政服务(不含限制项目);国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品)。
投资职业培训机构(具体项目另行申报);企业形象策划;职业教育标准开发;家政服务;从事广告业务(法律法规、国务院规定需另行办理广告经营审批的,需取得许可后方可经营);计算机网络技术开发;网络系统集成;环境艺术设计;教育软件设计开发;教育咨询;艺术设计;影视策划;文化艺术交流活动策划;承办展览展示活动策划。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可方可经营)。^职业技能培训,教育培训。
从事楼盘代理、代办交易手续;房屋租赁;房屋中介、房地产营销策划;物业管理;企业管理咨询、企业形象设计、企业营销策划;商务中介;家政服务。(法律、法规禁止的不得经营;法律、法规规定需许可审批的,取得许可审批后从事经营)。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
环保产品技术研发及技术服务、智慧管理系统的开发与应用;城市环境卫生及市容服务;从事城乡生活垃圾的清扫、收集、运输、处理、处置、管理;生活垃圾、餐厨垃圾、污泥、粪便、城镇固废的处理与处置;环境卫生、城镇、小区保洁;家政服务;普通货运;公厕保洁;河道、水域清理保洁、下水道清污;外墙清洗(高空作业除外);管道疏通;病虫防治服务;生活类废旧物质的回收与利用;建筑物清洁服务;环卫工程的设计;环卫设施的建设和运营;绿化管理;园林养护、保洁;市政工程的养护、施工;环保工程和技术研究;汽车及零配件销售;车辆修理与维护;专用设备销售;二手车销售;机械设备租赁;充电设施运营及服务。
家政服务(不含中介)、保洁服务、送水服务;家庭智能化系统研发;小区设施设备维护;绿化养护服务;物业服务;装修装潢服务。
服务:家政服务、室内水电安装、绿化养护、道路清扫、垃圾清运、房屋修缮、外墙清洗、家电维修、河道垃圾打捞,河道清淤。
家政服务及信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务、搬家服务、保洁服务、保洁用品销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;餐饮服务;物业管理服务;后勤管理服务;劳务派遣服务。
家政服务;保洁服务;道路保洁、垃圾收集清运服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含高层保洁及托教)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;保洁服务;经销电子产品、建筑材料、劳保用品。
家政服务;工艺美术品、玩具、日用品、保洁用品的销售;室内装修装饰工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务,室内清扫保洁*
家政服务(涉及许可经营的凭许可证经营)。
经营电子商务、文化活动策划、会务服务、商务服务、能源管理、票务代理、家政服务、清洁服务;物业管理顾问;物业租赁。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^物业管理、泳池经营、仓储服务、互联网信息服务、装饰装修、工程改造;提供机动车停放服务(限分支机构经营)、 企业后勤管理服务;餐饮服务。
物业管理;提供与物业管理相关的咨询服务;酒店管理;楼宇房屋保洁;停车场管理;房屋租赁;餐饮服务;家政服务;旅游业咨询;票务服务;教育信息咨询(非营利性教育培训机构);家庭清洁服务;日用电器维修;企业管理咨询服务;网络信息技术咨询;会议及展览服务;图文制作;设计、制作、代理发布国内广告业务;企业营销策划;文化艺术交流活动策划;市场营销策划服务;房地产经纪;房地产价格评估;房地产信息咨询;销售:日用百货、办公设备、体育用品、健身器材、日用家电、预包装食品、第一类医疗器械、初级农产品、食用农产品、服装、鞋帽、箱包、文具用品、玩具、化妆品、卫生用品、烟卷零售、家具、建筑材料、家居用品、工艺品、消防器材;环保节能材料的技术开发、技术服务及销售;从事货物及技术的进出口业务(专营专供物品除外);装饰装修工程设计及施工;安防工程设计及施工;市政道路工程施工。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
集中供热、供气、供排水采购、生产、供应;污水资源化及城市基础设施的开发建设;市政工程设计、工程监理技术咨询、建筑与安装工程;汽车运输、物资仓储、餐饮服务;汽车加气、撬装供气、试验室设备、厨房设计施工;室内装潢、非标准件制作;建筑材料、燃气具及配件的销售;检测设备、机械设备、五金建材、管材、水暖配件、中低压阀门、轴承标准件、电器开关、电线电缆、服装鞋帽、烟酒、百货的销售;绿化服务;物业管理;家政服务(除专项审批外);房屋中介服务(以上各项涉及国家法律法规规定专项审批的按审批证件由分公司经营);房屋租赁;企业管理咨询服务***(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、礼仪策划、室内清洁服务、企业管理咨询(不含限制项目)。
电子产品、运动器材、化妆品、贵金属制品的技术开发与销售;国内贸易,货物及技术进出口;经营电子商务。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^
旅游信息咨询;酒店管理;文化艺术交流活动策划;企业营销策划;房地产开发与销售;市政工程施工;计算机技术开发、技术咨询、技术服务、技术推广;仓储服务(易燃易爆及危险化学品除外);道路货运代理;展览展示服务;供应链管理;企业管理咨询;会议服务;翻译服务;设计、制作、代理、发布国内广告业务;计算机系统集成;数据处理;为老年人提供家政、日间照料服务;批发零售:农产品、第一、二、三类医疗器械、珠宝首饰、工艺品、预包装食品。
公寓、别墅、度假村等住宅物业管理,办公楼物业管理,商业用房物业管理,房地产经纪,会务服务;设计、制作、代理、发布各类广告;从事计算机、网络信息科技专业领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,商务咨询,品牌管理咨询,提供室内装修方案(涉及工程建筑设计资质业务除外),家政服务,从事货物及技术的进出口业务;销售日用品,纺织品及原料,厨房用品,卫生洁具,日用杂货,灯具,装饰物品。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
承接单位保洁、物业管理、室内水电安装、绿化养护、道路清扫、垃圾清运、房屋修缮、外墙清洗、家电维修、河道垃圾打捞、河道清淤、家政服务、停车场服务;建筑装修装饰工程、土石方工程、水利工程、园林绿化工程施工;食用农产品、日用百货批发,零售(对本单位经营的商品使用自有车辆进行配送)。
家政服务,保洁服务,代送物品服务,提供有偿帮助服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;病人陪护服务;母婴用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含中介)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政信息咨询、家政信息化管理、家政培训、家庭劳务介绍、钟点工、月嫂、保洁、管道疏通、搬家服务;家具、家电、房屋、电脑维修;空调、油烟机、热水器、马桶拆装、清洗;墙壁粉刷、油漆、木工;大厦、工厂、商场、小区、企事业单位拓荒保洁;物业项目长期承包;计算机软件开发及信息服务。)
房地产开发;商品房销售;房地产营销策划,房产中介服务;城市建设配套服务;物业管理;家政服务;保洁服务;仓储服务;建筑工程、市政工程、园林绿化工程、消防工程、室内外装饰工程设计、施工;水电暖安装;小区道路设计与施工;新型能源技术的研发、推广与应用;地源热泵的技术推广、应用与安装、销售;暖通设备的安装与维护;小区供暖及配套服务;合同能源管理;小区智能化系统、家居智能产品、太阳能设备、监控设备销售、安装;预制混凝土构件、门窗及配件的生产、销售、安装;防火材料生产、销售;销售:电梯、保温隔热材料、厨卫用品及配件、商品混凝土、建筑材料、金属材料;建筑设备租赁、房屋租赁、场地租赁。
房地产开发;旅游景点开发(需专项审批项目除外);新能源开发;室内外装潢,绿色食品研发,家禽家畜养殖(凭资质证经营),电子科技开发,软件制作、应用;进出口贸易(国家法律法规禁止的除外),企业利用自有资金对外投资,仓储物流(凭资质证经营),餐饮管理,家政服务,汽车、粮油、有色金属(需专项审批的除外)、钢材(地条钢除外)、木材(凭许可证经营)、建筑材料销售;建筑工程承包、道路桥梁隧道施工、水利工程承包(凭资质证经营);投资咨询,投资管理(不含理财、集资、吸储、贷款、期货、保险、融资、证券业务),蔬菜种植,花卉树木种植,矿产开发咨询;农作物、中草药种植、研发、加工及销售,鱼类养殖及销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,清洁服务,提供婚姻介绍信息服务,经济信息咨询,企业管理咨询(以上法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。
为公司承接业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;婚姻介绍服务;日用百货的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
票务代订;会议服务;展览展示服务;企业管理咨询;工艺品(不含文物)、装饰品、清洁用品的销售;家政服务;清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务、家政服务技能培训、保洁服务(不含高空作业,经建管部门备案后方可从事高处悬挂作业)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务
特大型餐馆(中西日韩餐类制售;含凉菜、冷热饮品制售、生食海产品及裱花蛋糕);宾馆、餐厅、茶座、酒吧、桑拿室、足浴室、美容店、理发店、健身房、游泳场(馆);住宿;餐饮;预包装食品、乳制品(不含婴幼儿配方乳粉)零售;物业管理(以上经营范围按许可证核定的事项和期限从事经营)** 酒店管理;自有房屋租赁;家政服务;房屋中介服务;物业管理(凭资质执业)(以上经营范围国家法律、法规禁止经营的不得经营;国家法律、法规规定应经审批而未获审批前不得经营)**
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
保洁、家政服务;园林绿化与养护;市政道路清扫服务;劳务派遣;物业管理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:小型超市;卷烟的销售(凭许可证在有效期内经营)。一般经营项目:家政服务
家庭服务;清洁服务;物业管理;文化活动策划;婚庆策划;企业管理服务;计算机网络技术服务;国内贸易。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务。
家政服务、信息咨询、提供婚姻介绍信息服务(不含人才中介服务及其它限制项目);国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品)。
保洁、家政服务;绿化养护、家庭清扫服务;物业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、物业管理服务;非学历职业技能培训;保洁工程施工;日用品及保洁用品销售,市政工程、园林绿化工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务及相关信息咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;清洁服务;保洁服务;养老护理;母婴服务;家政培训;家政咨询;健康养生管理咨询;美容服务;婚姻介绍服务。
家政服务;家政保洁服务;家政信息咨询服务;家政中介服务;家政保洁;家政咨询服务;家政信息咨询;家政信息服务;(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
楼宇清洗、保洁服务、家政服务、生活垃圾清运、建筑垃圾清运;保洁用品、汽车用品、日用百货批发零售;室内外装饰装修工程、石材翻新、石材养护、外墙保温工程、亮化工程、玻璃幕墙安装及维修、绿化工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;水暖、给水、下水管道维修及安装
家政服务、居家养老服务、护理服务;物业管理;搬家服务;餐饮服务、营养餐服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
企业管理咨询;投资兴办实业(具体项目另行申报);投资管理(不含限制项目);投资咨询(不含限制项目);医疗投资(具体项目另行审批);电子商务;计算机软硬件的技术开发与技术咨询;家政服务;国内贸易(不含专营、专控、专卖商品);经营进出口业务。医疗诊疗行为(由分支机构经营,执照另行申报)
提供保安服务;派驻保安人员;保安人员培训;物业管理;专业承包;劳务派遣(劳务派遣经营许可证有效期至2019年05月17日);提供安全信息咨询;安全技术防范设备的设计、安装、维修、技术培训;销售安全技术防范设备、通讯设备、计算机及辅助设备、电子产品、交通管理用设施、服装;计算机系统集成;计算机系统服务;软件服务;建筑机械设备租赁;汽车装饰;家政服务;提供大型社会活动安检服务;消防器材检测;技术咨询;技术服务;汽车租赁(不含九座以上客车);机动车公共停车场。(领取本执照后,应到房屋管理部门取得行政许可,到市交通行政主管部门、市政管理委员会或区、县人民政府确定的行政主管部门备案。企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务;信息咨询(不含人才中介、证券、保险、基金、金融业务及其他限制类、禁止类项目)。(企业经营涉及前置性行政许可的,须取得前置性行政许可文件后方可经营)^劳务派遣。
投资兴办实业(具体项目另行申报);太阳能光伏产品、电子产品、电器产品、节能产品、环保产品、新能源产品的技术研发与销售;花木租售;建材租赁及销售;初级农产品的销售;婴幼儿用品、服装、玩具销售;经济信息咨询;工艺品设计与销售;不锈钢装饰工程,工艺品设计与销售,家政服务;物业管理;自有物业租赁;汽车租赁;为酒店经营提供管理;经营电子商务;国内贸易;货物及技术进出口。(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外)^环境治理工程;垃圾处理及循环利用工程;绿化工程;家具的设计及销售;从事广告业务;国内物流。
家政服务、搬家、垃圾清运、河道垃圾打捞、道路保洁、绿化养护、管道疏通、墙面清洗服务;家用电器、电脑维修服务。
家庭服务;清洁服务;园林绿化工程设计、施工(凭资质证书经营);从事城市生活垃圾经营性清扫、收集、运输、处理服务(未取得相关行政许可(审批),不得开展经营活动)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务、保洁服务,国内贸易、物资供销。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
母婴护理,家政服务
家政服务;保洁服务;搬家服务;家具拆装、维修、销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;水电暖安装工程;装饰装修工程;管道疏通工程;市政工程;园林绿化工程;物业管理;日用百货、劳保用品、办公用品、五金工具、电子产品、家用电器的销售;人力装卸及搬运服务;电气设备维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭劳务服务;办公室保洁服务;花卉租摆;组织文化艺术交流活动(不含演出);教育咨询、影视策划、经济贸易咨询、公共关系服务、企业管理咨询、文化艺术咨询、市场营销策划、企业形象策划;版权代理;电脑图文设计、制作;翻译服务;会议服务、承办展览展示;技术开发、咨询、转让、服务、推广;市场调查;摄影扩印服务;舞台设计;文艺创作;旅游资源开发(不含旅游业务);旅游信息咨询;婚庆礼仪服务;销售婴儿用品、针纺织品、工艺品、日用品、文化用品、体育用品、服装、鞋帽、电子产品、计算机、软件及辅助设备、鲜花。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
送水服务(纯净水);项目投资;投资管理;接受委托从事物业管理;房地产信息咨询;家居装饰;装饰设计;从事房地产经纪;机动车停车场;保洁服务;家政服务;餐饮管理;医院管理;从事商业经纪业务;代理发布广告;销售服装服饰、体育用品、五金交电;技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询;经济信息咨询;出租商业用房;热力供应;供暖设备维修及租赁。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
清洁服务、家电维修、日用杂品销售、绿化管理、家政信息服务、教育信息咨询服务(不含教育中介、不含出国留学、不含教育办班及培训)
劳务派遣;家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项);楼宇保洁服务;绿化工程;电脑图文设计;婚庆服务;国内货物运输代理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
实业投资(未经金融等监管部门批准不得从事吸收存款、融资担保、代客理财、向社会公众集(融)资等金融业务);自营和代理货物和技术的进出口,但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外;建筑材料、金属材料、化工原料(除危险化学品)的批发、零售;房地产开发、经营、营销策划;广告设计、制作、发布;房屋建筑工程、土木工程、室内外装饰工程施工;门窗制作加工;物业管理,家政服务,园林绿化,路面、路基、给排水管道的维护、保洁服务。
职业介绍服务、全时家政服务、钟点工家政服务、月嫂、贴心保姆、清洗地毯、地板打蜡、家具保养、其他家政服务,企事业单位保洁长期托管、物业管理服务(凭资质证经营)、室内装璜设计、车内饰保养、保洁用品批发、零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;婴儿用品(除食品)批发零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务、保洁服务、绿化养护。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
二类第一项易燃气体;三类第二项中闪点易燃液体;三类第三项高闪点易燃液体;四类第二项自燃物品;五类第一项氧化剂;五类第二项有机过氧化物;六类第一项毒害品;八类第一项酸性腐蚀品;八类第二项碱性腐蚀品(仓储经营)。化工产品(不含危险品)销售;纺织品、、轻工产品、农副产品、医药中间体、建材、木材生产和销售;自营或代理各类商品及技术的进出口贸易;物业管理和家政服务;废旧物资回收和处理;园林绿化、设备和电器维修;办公用品、劳保用品销售;仓储、投资、提供劳务、商业经纪;生产设备租赁、汽车租赁、房屋租赁、场地租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;家政顾问;清洁服务;展览展示策划;教育咨询;经济信息咨询;经营电子商务;国内贸易;母婴服务;养老服务。物流配送;
保洁服务。
服务:除“四害”服务,家政服务,承办会展,企业管理咨询;批发、零售:日用百货,工艺美术品。
物业管理;家政服务;酒店管理服务;清洗服务;教育信息咨询服务(不含出国留学咨询与中介);餐饮管理(不得直接从事餐饮业);绿化养护服务;劳务派遣业务(凭有效《劳务派遣经营许可证》经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
房地产开发(贰级);转让、租赁、房地产咨询服务;建筑工程机械与设备租赁;工程管理服务;市场调研(不含民事调查、婚姻调查、行踪调查、调查取证、债务追讨、寻人服务等涉及危害公共利益和个人隐私的带有侦探性质的调查活动);广告代理及制作;系统集成;家政服务、建筑物清洁*煤炭批发
家政服务、清洁服务、礼仪策划、企业管理咨询。(以上不含限制项目);
家政服务(中介除外);会议服务(不含食宿);承办展览展示。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
家政服务、清洗服务、搬家、公关礼仪服务、零售、日用百货、五金交电、建筑材料及辅料、电器产品、机械产品、通讯器材。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;清洁服务;母婴护理。(法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目取得许可后经营)
家政服务;保洁服务;护理服务(不含康复性和医疗性护理);健康信息咨询服务;干洗服务;理发服务;美容服务;洗浴服务;保健按摩服务(不含医疗性质);国内婚姻介绍服务;礼仪服务;计算机、办公设备、家用电器的维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;建筑物清洁服务;老年人、残疾人养护服务;社会看护与帮助服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、清洁服务。(法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营)
家政服务(国家有专项审批规定的项目除外),房地产中介服务(除评估)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
食品的销售(按食品经营许可证所列项目经营,不含食盐批发);母婴用品、文具用品、体育用品及器材(不含射箭、射击类)、工艺品(不含象牙及象牙制品)、日用品、玩具、游艺娱乐用品、服装、鞋帽、纺织品及针织品、化妆品及卫生用品、卫生消毒用品、家用电器、一类医疗器械、二类医疗器械的零售;音像制品及电子出版物、电子产品、图书、报刊、护肤品的销售;设计、制作、代理国内各类广告业务;经济与商务咨询服务(不含证券、期货咨询);展览服务;企业管理服务(不含投资与资产管理);母婴护理服务(不含医疗诊断);医学检验技术咨询及技术服务;家政服务;房屋租赁;以下经营范围限分支机构:游泳馆、保健按摩服务(不含医疗诊断)、洗浴服务、儿童室内游乐场服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:无 一般经营项目:市政工程、城市道路工程、照明工程、混凝土工程、架线工程、消防工程、机电工程、钢结构工程、建筑工程、室内外装饰装潢工程、园林绿化工程施工;家政服务、保洁服务、清洗服务、物业服务、家电维修
保洁服务,家政服务,房屋修缮,建筑劳务(不含劳务输出和派遣),管道维修,房屋中介,室内外装潢装修,电子产品、数码产品、卫生洁具、建材、塑料制品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业管理;民宿服务;酒店管理;家政服务;建筑清洁服务;二手房经纪服务;房屋租赁;停车场服务;经济贸易咨询;房屋修缮;园林绿化工程;安全技术防范系统的设计、安装、维修;电梯维修保养;设计、制作、代理、发布国内各类广告*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务;劳务服务;保洁服务;教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务);婚姻服务(不含涉外婚姻);企业管理咨询;会议服务(不含食宿);居家养老服务;健康管理、健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);技术开发、技术推广、技术咨询、技术转让、技术服务;打字、复印。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
物业管理,物业管理顾问;房地产经纪,房地产信息咨询;自有物业租赁;停车场管理系统工程、技术防范工程设计、安装与维修,园林绿化工程,工程项目管理(以上凭建设部门颁发的相关资质证书经营);小区会所游泳池、乒乓球室、羽毛球馆、网球馆、篮球馆、桌球室、健身房的经营,机动车停放服务(以上由分支机构经营,执照另行申办);为酒店、餐饮企业提供管理服务;汽车租赁;机票、火车票代售;家政服务;保洁服务;园林绿化工程;兴办实业(具体项目另行申报);国内贸易(不含专营、专控、专卖商品)。^劳务派遣;
家政服务(不含限制项目);国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品)。家政服务(不含限制项目);国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品)。
投资职业培训机构(具体项目另行申报);企业形象策划;职业教育标准开发;家政服务;从事广告业务(法律法规、国务院规定需另行办理广告经营审批的,需取得许可后方可经营);计算机网络技术开发;网络系统集成;环境艺术设计;教育软件设计开发;教育咨询;艺术设计;影视策划;文化艺术交流活动策划;承办展览展示活动策划。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可方可经营)。^职业技能培训,教育培训。
从事楼盘代理、代办交易手续;房屋租赁;房屋中介、房地产营销策划;物业管理;企业管理咨询、企业形象设计、企业营销策划;商务中介;家政服务。(法律、法规禁止的不得经营;法律、法规规定需许可审批的,取得许可审批后从事经营)。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
环保产品技术研发及技术服务、智慧管理系统的开发与应用;城市环境卫生及市容服务;从事城乡生活垃圾的清扫、收集、运输、处理、处置、管理;生活垃圾、餐厨垃圾、污泥、粪便、城镇固废的处理与处置;环境卫生、城镇、小区保洁;家政服务;普通货运;公厕保洁;河道、水域清理保洁、下水道清污;外墙清洗(高空作业除外);管道疏通;病虫防治服务;生活类废旧物质的回收与利用;建筑物清洁服务;环卫工程的设计;环卫设施的建设和运营;绿化管理;园林养护、保洁;市政工程的养护、施工;环保工程和技术研究;汽车及零配件销售;车辆修理与维护;专用设备销售;二手车销售;机械设备租赁;充电设施运营及服务。
家政服务(不含中介)、保洁服务、送水服务;家庭智能化系统研发;小区设施设备维护;绿化养护服务;物业服务;装修装潢服务。
服务:家政服务、室内水电安装、绿化养护、道路清扫、垃圾清运、房屋修缮、外墙清洗、家电维修、河道垃圾打捞,河道清淤。
家政服务及信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务、搬家服务、保洁服务、保洁用品销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,保洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;餐饮服务;物业管理服务;后勤管理服务;劳务派遣服务。
家政服务;保洁服务;道路保洁、垃圾收集清运服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含高层保洁及托教)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务;保洁服务;经销电子产品、建筑材料、劳保用品。
家政服务;工艺美术品、玩具、日用品、保洁用品的销售;室内装修装饰工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务,室内清扫保洁*
家政服务(涉及许可经营的凭许可证经营)。
经营电子商务、文化活动策划、会务服务、商务服务、能源管理、票务代理、家政服务、清洁服务;物业管理顾问;物业租赁。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^物业管理、泳池经营、仓储服务、互联网信息服务、装饰装修、工程改造;提供机动车停放服务(限分支机构经营)、 企业后勤管理服务;餐饮服务。
物业管理;提供与物业管理相关的咨询服务;酒店管理;楼宇房屋保洁;停车场管理;房屋租赁;餐饮服务;家政服务;旅游业咨询;票务服务;教育信息咨询(非营利性教育培训机构);家庭清洁服务;日用电器维修;企业管理咨询服务;网络信息技术咨询;会议及展览服务;图文制作;设计、制作、代理发布国内广告业务;企业营销策划;文化艺术交流活动策划;市场营销策划服务;房地产经纪;房地产价格评估;房地产信息咨询;销售:日用百货、办公设备、体育用品、健身器材、日用家电、预包装食品、第一类医疗器械、初级农产品、食用农产品、服装、鞋帽、箱包、文具用品、玩具、化妆品、卫生用品、烟卷零售、家具、建筑材料、家居用品、工艺品、消防器材;环保节能材料的技术开发、技术服务及销售;从事货物及技术的进出口业务(专营专供物品除外);装饰装修工程设计及施工;安防工程设计及施工;市政道路工程施工。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
集中供热、供气、供排水采购、生产、供应;污水资源化及城市基础设施的开发建设;市政工程设计、工程监理技术咨询、建筑与安装工程;汽车运输、物资仓储、餐饮服务;汽车加气、撬装供气、试验室设备、厨房设计施工;室内装潢、非标准件制作;建筑材料、燃气具及配件的销售;检测设备、机械设备、五金建材、管材、水暖配件、中低压阀门、轴承标准件、电器开关、电线电缆、服装鞋帽、烟酒、百货的销售;绿化服务;物业管理;家政服务(除专项审批外);房屋中介服务(以上各项涉及国家法律法规规定专项审批的按审批证件由分公司经营);房屋租赁;企业管理咨询服务***(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、礼仪策划、室内清洁服务、企业管理咨询(不含限制项目)。
电子产品、运动器材、化妆品、贵金属制品的技术开发与销售;国内贸易,货物及技术进出口;经营电子商务。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^
旅游信息咨询;酒店管理;文化艺术交流活动策划;企业营销策划;房地产开发与销售;市政工程施工;计算机技术开发、技术咨询、技术服务、技术推广;仓储服务(易燃易爆及危险化学品除外);道路货运代理;展览展示服务;供应链管理;企业管理咨询;会议服务;翻译服务;设计、制作、代理、发布国内广告业务;计算机系统集成;数据处理;为老年人提供家政、日间照料服务;批发零售:农产品、第一、二、三类医疗器械、珠宝首饰、工艺品、预包装食品。
公寓、别墅、度假村等住宅物业管理,办公楼物业管理,商业用房物业管理,房地产经纪,会务服务;设计、制作、代理、发布各类广告;从事计算机、网络信息科技专业领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,商务咨询,品牌管理咨询,提供室内装修方案(涉及工程建筑设计资质业务除外),家政服务,从事货物及技术的进出口业务;销售日用品,纺织品及原料,厨房用品,卫生洁具,日用杂货,灯具,装饰物品。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
承接单位保洁、物业管理、室内水电安装、绿化养护、道路清扫、垃圾清运、房屋修缮、外墙清洗、家电维修、河道垃圾打捞、河道清淤、家政服务、停车场服务;建筑装修装饰工程、土石方工程、水利工程、园林绿化工程施工;食用农产品、日用百货批发,零售(对本单位经营的商品使用自有车辆进行配送)。
家政服务,保洁服务,代送物品服务,提供有偿帮助服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;病人陪护服务;母婴用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不含中介)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(家政信息咨询、家政信息化管理、家政培训、家庭劳务介绍、钟点工、月嫂、保洁、管道疏通、搬家服务;家具、家电、房屋、电脑维修;空调、油烟机、热水器、马桶拆装、清洗;墙壁粉刷、油漆、木工;大厦、工厂、商场、小区、企事业单位拓荒保洁;物业项目长期承包;计算机软件开发及信息服务。)
房地产开发;商品房销售;房地产营销策划,房产中介服务;城市建设配套服务;物业管理;家政服务;保洁服务;仓储服务;建筑工程、市政工程、园林绿化工程、消防工程、室内外装饰工程设计、施工;水电暖安装;小区道路设计与施工;新型能源技术的研发、推广与应用;地源热泵的技术推广、应用与安装、销售;暖通设备的安装与维护;小区供暖及配套服务;合同能源管理;小区智能化系统、家居智能产品、太阳能设备、监控设备销售、安装;预制混凝土构件、门窗及配件的生产、销售、安装;防火材料生产、销售;销售:电梯、保温隔热材料、厨卫用品及配件、商品混凝土、建筑材料、金属材料;建筑设备租赁、房屋租赁、场地租赁。
房地产开发;旅游景点开发(需专项审批项目除外);新能源开发;室内外装潢,绿色食品研发,家禽家畜养殖(凭资质证经营),电子科技开发,软件制作、应用;进出口贸易(国家法律法规禁止的除外),企业利用自有资金对外投资,仓储物流(凭资质证经营),餐饮管理,家政服务,汽车、粮油、有色金属(需专项审批的除外)、钢材(地条钢除外)、木材(凭许可证经营)、建筑材料销售;建筑工程承包、道路桥梁隧道施工、水利工程承包(凭资质证经营);投资咨询,投资管理(不含理财、集资、吸储、贷款、期货、保险、融资、证券业务),蔬菜种植,花卉树木种植,矿产开发咨询;农作物、中草药种植、研发、加工及销售,鱼类养殖及销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,清洁服务,提供婚姻介绍信息服务,经济信息咨询,企业管理咨询(以上法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。
为公司承接业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;保洁服务;婚姻介绍服务;日用百货的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
票务代订;会议服务;展览展示服务;企业管理咨询;工艺品(不含文物)、装饰品、清洁用品的销售;家政服务;清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;室内保洁服务;房屋买卖居间代理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务、家政服务技能培训、保洁服务(不含高空作业,经建管部门备案后方可从事高处悬挂作业)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务
特大型餐馆(中西日韩餐类制售;含凉菜、冷热饮品制售、生食海产品及裱花蛋糕);宾馆、餐厅、茶座、酒吧、桑拿室、足浴室、美容店、理发店、健身房、游泳场(馆);住宿;餐饮;预包装食品、乳制品(不含婴幼儿配方乳粉)零售;物业管理(以上经营范围按许可证核定的事项和期限从事经营)** 酒店管理;自有房屋租赁;家政服务;房屋中介服务;物业管理(凭资质执业)(以上经营范围国家法律、法规禁止经营的不得经营;国家法律、法规规定应经审批而未获审批前不得经营)**
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务,清洁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
保洁、家政服务;园林绿化与养护;市政道路清扫服务;劳务派遣;物业管理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
许可经营项目:小型超市;卷烟的销售(凭许可证在有效期内经营)。一般经营项目:家政服务
家庭服务;清洁服务;物业管理;文化活动策划;婚庆策划;企业管理服务;计算机网络技术服务;国内贸易。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务。
家政服务、信息咨询、提供婚姻介绍信息服务(不含人才中介服务及其它限制项目);国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品)。
保洁、家政服务;绿化养护、家庭清扫服务;物业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、物业管理服务;非学历职业技能培训;保洁工程施工;日用品及保洁用品销售,市政工程、园林绿化工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务及相关信息咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;清洁服务;保洁服务;养老护理;母婴服务;家政培训;家政咨询;健康养生管理咨询;美容服务;婚姻介绍服务。
家庭服务;会议服务;保洁服务;展览展示服务;计算机软硬件技术开发、转让、咨询、推广服务;自营和代理货物及技术的进出口;组织文化艺术交流活动;广告设计、制作、发布、代理;企业管理咨询;市场营销策划;教育信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
教育培训(包括幼儿早期教育、英语培训等);乐器培训、舞蹈培训、声乐培训、家政服务。
家政服务;企业管理咨询(不含人才中介服务)。(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外)
食品经营(须经审批的经营项目,取得审批后方可从事经营);普通货运(须经审批的经营项目,取得审批后方可从事经营); 销售:Ⅰ类医疗器械、Ⅱ类医疗器械、日用百货、针纺织品、五金交电、化工产品(不含危险化学品)、日化用品、建筑材料(不含危险化学品)、汽车零部件、摩托车零部件、工艺美术品(不含文物、象牙及其制品)、日用杂品、计算机及配件;家政服务(法律、行政法规规定禁止的项目除外,法律、行政法规规定限制的项目取得许可后方可经营);仓储服务(不含危险化学品);人力装卸;家居用品生产加工(仅限有条件的分支机构从事经营);货物进出口(法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目取得许可后经营)。『依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动』★★
电子技术、计算机信息技术及网络技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;企业管理咨询;企业形象策划;商务信息咨询;财务咨询(不含代理记账);计算机软硬件的配件、机械设备、电力设备、网络设备、灯光音响设备、电子屏幕、音视频设备、教学设备、电子产品、仪器仪表、通讯设备、办公用品、服装鞋帽的销售;计算机系统集成(须经审批的项目除外);弱电系统集成;计算机网络设备销售;安防监控系统、自动化控制系统、建筑智能化系统的设计及集成;工业自动化系统设计;楼宇综合布线;货物与技术的进出口经营(国家限制和禁止进出口的货物和技术除外);家政服务(除病床陪护);保洁服务;日用百货的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、会务服务、礼仪服务;销售:电子产品、五金交电、家用电器、建筑材料、针纺织品、文化用品、日用百货、工艺品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;母婴护理(不含许可、审批项目);养生文化传播交流(许可、审批项目除外);保健按摩。
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务、保洁、搬家服务。
家政服务;专业保洁服务;洗染服务;理发及美容服务(不含国境口岸);洗浴服务(不含国境口岸);保健服务(不含足浴,不含国境口岸);自行车存放服务;代驾服务;行李搬运服务;衣服缝补服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
计算机网络技术、计算机、软件及辅助设备的技术开发、技术咨询、技术服务;设计、制作、代理和发布各类广告;摄影摄像服务;网页设计;信息系统集成服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务技能培训;家政服务;保洁技术服务推广(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务。
家政服务
门卫、巡逻、守护、随身护卫、安全检查、安全风险评估、区域秩序维护,安全技术防范工程施工,建筑智能化工程施工,劳务派遣,会务服务,展览展示服务,商务咨询,物业管理,家政服务,保洁服务,计算机软件销售,机械设备、电子设备、消防器材的销售,自有设备租赁。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
水电路布线安装;水电的安装及维修;监控安装及维修;家用电器安装;维修以及销售;净水设备;安装及维修;劳务服务;家政服务;同城搬迁服务;暖气维修;清洁服务;管道设备安装维修;建筑材料、装潢材料、五金交电、管道配件、金属材料的销售;室内装饰设计及施工;房地产经纪
家政服务、保洁服务、物业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,信息咨询,珠宝首饰的销售;汽车租赁;为酒店提供管理服务;建筑装潢工程;健康养生管理咨询。保安服务,;劳务派遣,教育培训,餐饮服务;美容美发。
室内外装饰装修工程、钢结构工程、建筑工程、铁路工程、公路工程、土石方工程、桥涵工程、园林绿化工程、防腐保温工程、给排水工程、市政工程、环保工程、防水工程、农村改造工程、亮化工程、水暖安装工程、农田水利工程施工;工程机械设备租赁;建筑劳务分包(不含劳务派遣、不含对外劳务合作);五金电料、建材(不含木材)销售;企业管理咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政、保洁服务,房地产信息咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政、装卸、室内外装饰服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
研发、销售:非危险化工产品;销售:金属材料、建筑材料、电缆、煤炭、五金交电、机电设备、仪器仪表、阀门、管道配件、轴承、制冷设备、压缩机及配件、铝型材料、船舶用品、水泵、办公用品、日用百货、劳保用品、计算机及配件、棉纺织品、石材、木材、电梯及配件、蓄电池、塑料制品、橡胶、棉花、服装、矿产品(不含石油制品)、电子产品、通讯器材、润滑油、燃料油、汽车及零部件、保温材料、耐火材料及制品、黄金珠宝;仓储服务(危险化学品除外);机电产品技术开发;机械设备安装;货物运输代理服务;物流信息咨询;农机具及农业技术咨询;企业管理咨询、企业形象策划、财税信息咨询、商务信息咨询、物业管理、绿化养护、家政服务;承接室内外装饰装修工程;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
汽车销售,二手车买卖,汽车装具、汽车配件的批发零售;汽车保养(按许可证经营),汽车租赁,代理汽车年检过户。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
许可经营项目:无 一般经营项目:物业管理服务;卫生保洁、家政服务;绿化工程施工养护服务;日用百货、保洁用品销售;管道安装、维修。
家政服务、保洁服务;房地产销售代理、房产中介;除行政许可项目外的母婴用品、玩具、家电产品、日用百货、食用农产品、工艺礼品、装潢材料销售;除行政许可项目外的商务信息咨询;企业管理咨询服务;展览展示服务;会务服务;户口相关政策咨询;代办户口迁移手续服务;代办社会保险手续服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业管理与相关服务、节能及物业管理相关咨询;保洁、洗衣、绿化服务;劳务服务(不含涉外劳务、不含中介服务);设备维修修护;餐饮服务(限分支机构经营);各类果蔬饮料、茶饮料、咖啡饮料、乳品饮料、碳酸饮料、糕点、糖果、口香糖、冰激淋及同类制品、预包装食品及中、西餐类食品、日用品和鲜花的零售(限分支机构经营,涉及到相关行业审批的项目,按当地相关部门的许可证经营);停车场管理(限分支机构经营);餐饮管理服务;家政服务;劳动服务(含陪护服务,不含医疗许可项目);物流仓储的管理服务;以服务外包方式从事企业管理服务;企业防损解决方案的设计、服务、咨询;劳务派遣。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;企业管理;专业保洁;家政服务专业咨询;为月嫂、保姆、培护人员提供培训服务;为公司开展职业介绍、劳务代理、社保代理服务;园林绿化;婚姻介绍;装卸服务;经济信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务,室内外保洁服务,保健按摩。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;物业服务;保洁服务;打字复印;园林绿化;装饰装修工程;建筑劳务分包;房产代理;计算机技术服务;心理咨询;家电维修;管道工程(不含压力管道);养老服务;健康管理咨询;教育咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务
家政服务、清洁服务、经济信息咨询(不含人才中介等限制项目);国内贸易(法律、行政法规或国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外)。
家政服务;清洁服务;信息咨询;国内贸易。
家政服务;室内保洁服务;婚姻介绍服务(不含涉外婚姻);美容服务;保健按摩服务;保健食品零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家庭劳务服务;清洁服务;物业管理;技术推广服务;室内装修设计;园林绿化服务;会议服务;花卉租摆;销售日用品、服装鞋帽;互联网信息服务;集中养老服务;工程勘察;工程设计。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;互联网信息服务、集中养老服务、工程勘察、工程设计以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
家政服务;保洁服务;消毒服务;有害生物防治;室内空气净化治理;园林绿化工程、建筑工程、市政工程施工;物业管理;水电、水暖器材、电气设备、智能化设备的安装、维护;市政管道清理、疏通。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;住宿;餐饮服务;美容服务;保健培训服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
旅游产品的开发,群众文化艺术活动的组织策划,民族歌舞表演,房屋租赁,机票代理,物业管理,家政服务,非占道停车服务,大型餐馆(含凉菜),糕点类食品制售;销售:百货,针纺织品,服装鞋帽,洗涤化妆品,工艺美术品,文体用品,家电,五金交电,仪器仪表,电子产品,国内各类广告的设计、制作、代理、发布。
家政服务;家政顾问;保洁服务;家电清洁;教育咨询.^母婴服务。
家政服务;上下水、电、暖维修,小型工程承包,搞卫生、五金、水暖配件及保洁工具、器材销售
家政服务,房产中介服务,物业管理服务,广告(除网络广告外)发布、制作,装饰装潢工程施工,土石方挖掘回填,建筑劳动服务
家政服务。
家政服务,保洁服务,房产经纪服务,网络技术开发,软件开发,人力资源服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务、保洁服务、清冰雪服务、装卸搬运服务、清洁服务。
房地产开发、经营;房屋租赁;物业服务;家政服务;停车场服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务(不含职业介绍)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
职业介绍、房屋信息中介、物业管理、家政服务、清洗工程、水电工程。经营范围中涉及专项审批的按许可证经营*
物业管理;家政服务;清洁服务;园林绿化;城市垃圾清运服务;停车场服务;道路清洁车、道路洒水车维修;公共厕所管理服务;房地产经纪服务;房地产咨询服务;企业管理咨询服务;房地产营销策划。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
网络信息技术服务;家政服务;房产信息咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务;物业服务;养老服务;保洁服务;普通货运;保洁设备、清洁用品、化工产品(不含危险品)的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
家政服务。
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
洗涤服务;消毒服务;家政服务;保洁服务;家用电器维修服务;营养健康咨询服务;心理咨询服务;老年人护理服务;老年人养护服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;经济贸易信息咨询(除金融、证券、期货、股票及其他国家须经审批的项目);会务策划服务;承办展览展示策划活动;家政信息咨询。
受公司委托在公司授权范围内从事家政服务;搬家服务;商务信息(除专项)咨询服务;房屋出租、出售信息服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
对中小企业进行投资、投资咨询、投资管理、企业管理咨询、为企事业单位提供劳务服务;家政服务;软件开发;市政工程;园林绿化工程及设计;通讯设备安装;房屋修缮。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
物业管理服务;劳务派遣;房屋中介服务;房屋修缮服务;装饰工程、水电工程、市政工程、园林绿化工程设计、施工、维护;酒店管理服务;家政服务;家居清洗服务;人力装卸、搬运;停车场服务;道路养护;非学历职业技能培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;清洁服务;销售:工程机械配件、建材、塑料制品、橡胶制品、电子产品、五金交电、劳保用品、机械设备、金属材料。
房产买卖、租赁;养老信息咨询;酒店管理;家政服务;商业信息咨询(消费储值卡业务除外);农副产品的种植、加工、销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务(不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可证事项);保洁服务;母婴用品销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
家政服务、室内外保洁服务;清洗工具和保洁用品销售;婚姻中介、职业中介、房产信息中介服务
家政服务及相关信息咨询服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
物业管理;房屋租赁;家政服务;停车场管理及经营;摊位租赁;保洁市政;园林绿化;建筑装饰材料;日用百货;会所及游泳池经营管理;商业经营管理;房屋销售代理;农副产品;场地租赁服务;棋牌活动经营;会议服务;水电安装;服装鞋帽销售;农贸市场服务;物业管理信息服务;货物配载(运输除外);仓储服务(危险品及易燃易爆品除外);家具安装;商贸代理;教育培训;养老咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
第二类增值电信业务中的呼叫中心业务(浙江省内);国内劳务派遣;货运:普通货运(普通货运)。(在许可证有效期限内经营)。  家政服务;物业服务;物流信息咨询;市场调查;通讯设备、计算机软件、电子信息技术的开发、服务、咨询、成果转让;计算机多媒体、网络系统的设计、开发、服务;通信工程、建筑楼宇智能系统工程、广播电视线路工程的设计、施工、维护;建筑劳务分包;通讯管线及设备的施工、安装、维修;网络系统集成;网络维护;网络设施管理;广告设计、制作、发布;通信工程、土建工程监理;土建工程、市政公用工程、电信工程施工;为电信用户提供代办、咨询服务;以服务外包方式从事项目管理服务;公众媒体通信接入服务;通信终端设备、电信设备销售、安装、维修服务;因特网接入服务;局域网络托管服务;通信设备、网络终端、电子产品的维修、销售;电子元器件的销售;加油站收、发油操作技术、采油、钻井、修井工程的技术服务;加油站经营管理、建筑工程、企业管理的咨询服务;户外运动策划、组织;企业后勤管理服务;食堂托管;健康咨询;普通货物仓储、装卸、搬运服务;成年人的非证书劳动职业技能培训(涉及前置审批项目除外);汽车租赁;自营和代理各类货物和技术的进出口业务(除国家限定公司经营和禁止进出口的货物及技术);自有厂房和办公用房的租赁;为车主提供临时性的汽车代驾服务;停车管理服务;电力业务:发电业务、输电业务、供电业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政保洁服务;普通货运、装卸搬运服务;建筑工程施工;园林绿化设计及施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
家政服务及家政服务产品代理,家政培训服务。
家政服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
家政服务。
家政服务。
家政服务;日用百货的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家庭服务。
在网上从事商贸活动(不含限制项目)。家政专业技能招生培训、家政劳务派遣、劳务外包、家教;日用品、水果、蔬菜的配送及销售;家禽及水产品的销售。
家政服务;保洁服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政保洁;水电暖安装、维修。(法律法规禁止的除外)凡涉及审批制度的凭证经营。
家政服务;电子产品、安防器材的销售;文化活动策划;展览展示策划;从事广告业务(法律、行政法规规定应进行广告经营审批登记的,另行办理审批登记后方可经营);信息咨询(不含限制项目);汽车租赁(不含带操作人员的汽车出租、不含金融租赁业务);餐饮管理;办公用品、初级农产品的销售;汽车代驾;农产品销售;酒店投资与管理;房屋租赁;计算机软件开发、计算机信息系统集成;计算机硬件及安防产品的研发及销售;经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。^保安服务、设计、安装、保养、维修安全技术防范设施,工程和保安装置,安全防范咨询;消防类器械的购销;劳务派遣,劳务外包;开锁服务;保安职业技能培训;档案数字化加工和计算机数据处理;教育培训;警用器材研发、销售;计算机硬件及安防产品的生产;食品销售;摩托车维修、汽车维修;检验检测;充电桩的经营。
家政服务、投资信息咨询、市场调研、经济信息咨询、企业管理咨询、房产信息咨询、企业形象策划、婚介服务、搬家服务、婚庆礼仪服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
金属材料、家用电器、五金交电、建材、电子产品、日用百货、办公用品、通讯器材、塑料制品、木材的销售(含网上销售);机械设备销售和租赁;市政工程、园林绿化工程、灯饰亮化工程、道路桥梁工程;家政服务、保洁服务;房屋销售、汽车销售;农副产品初加工服务及销售;货物及技术进出口业务(国家禁止和限定进出口的商品和技术除外);经营电信业务(凭许可证在有效期内经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
家政服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
家政服务;批发、零售:办公用品、日用百货。(以上范围需经许可经营的,须经许可证经营)
家政服务;保洁服务;病人陪护服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
家政服务,清洁服务,信息咨询服务,国内贸易,经营进出口业务,家政顾问,高级家政管理服务,家庭日用品销售,展览展示策划,教育咨询,经济信息咨询,经营电子商务,国内贸易。母婴服务,养老服务,护工。
家政服务,信息咨询(不含职业介绍及其他限制项目)。
餐饮管理;酒店管理;厨房设备维修;保洁服务;企业管理咨询;企业形象策划;室内装饰;会议服务;餐饮技术培训;日用品的批发;家政服务;承办展览展示活动;技术开发、技术转让;厨房设计规划;物业管理;零售烟草;餐饮服务;销售食品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;包装食品批发、零售烟草以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
食品流通;零元购物消费多元化商业运营服务与管理策划实施执行平台开发,零元购物营销项目运营管理,零元消费项目策划与实施,商业贸易营销项目运营与管理,互联网营销策划与实施,企业营销培训咨询,商务活动策划与执行,公关活动策划与执行,大数据管理运营与服务,广告经营,电子商务,零旋风与恩2恩商业俱乐部运营管理,体育项目、金融投资项目(不含金融业务)、房地产项目、养老项目、纺织机械项目、通讯网络项目、物流项目、旅游环保项目、交通能源项目、建筑化工项目、商城超市项目、美容婚庆项目、健身文艺项目、酒店管理项目、装修建材项目、电器家私项目、水电项目、家政摄影项目、农副产品项目的策划与实施,销售:车辆、手机、服装、化妆品、日用品、装饰品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
家政服务、保洁服务、婚介服务、婚庆策划、庆典策划;婴幼品零售;打包、装卸、搬运服务;货物运输代理服务;仓储服务(不含危化品)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
家政服务;承接单位保洁、墙面清洗、道路保洁、垃圾清运、河道垃圾打捞服务;园林绿化工程施工及养护;室内水电管道安装,维修;房屋修缮;机电设备维修、销售;家具保养服务。
家政服务,清洁服务,配送服务,代驾服务,搬运服务,家政信息咨询,室内装饰、设计,预包装食品批发、零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务。
家政服务;室内外保洁;日用品销售;养老服务;物业管理;医院陪护;管道疏通;水电安装;垃圾清运;企业内部员工培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
家政服务;房屋租赁;代购火车票、飞机票。
许可经营项目:无 一般经营项目:家政服务
机场铁路(轨道交通)项目的投资(金融、证券、期货除外)建设、运营管理(许可项目除外);土地整理;广告的设计、制作、发布、代理;物业管理;房屋租赁;货物及技术的进出口业务(国家禁止或者限制进出口的货物、技术除外)。(上述经营范围中涉及许可项目的,凭许可证明文件、证件在有效期内经营,未经许可不得经营)
保洁服务;家具维修保养、地面美缝。
许可经营项目:无。一般经营项目:家政服务;电器维修;婚庆策划;室内装修
家庭服务;清洁服务;物业保洁;销售:清洁设备及清洁用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)〓
计算机及软件的技术开发;办公用品、化工产品(危险品及易制毒品除外)、五金交电、日用百货、电子产品、机电产品、办公设备批发零售;家政服务;知识产权代理;商品房销售代理;产权交易代理中介服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)